最好的千与寻 最好的久石让和朋友聊起我最爱导演【宫崎骏】的电影时最常提起他的三部作品：1.《幽灵公主》→我的第一部宫崎骏电影；2.《龙猫》→我看最多遍的电影；3.《千与千寻》→日本影史票房冠军、奥斯卡最佳动画长片、柏林金熊奖（唯一获得三大国际电影节最佳影片的动画片）、IMDb和豆瓣 Top250 排名第一的动画电影……总之，《千与千寻》就是用来夸赞【宫崎骏】爷爷到底有多厉害的作品。-2019.06.21 —— 好好地认识自己吧！—— 于我而言，《千与千寻》远远不只是精神享受！《千与千寻》是动画片里的神作！—— 曾经发生的事可能并没忘记，只是暂时想不起来而已。—— 重拾这份曾经的感动，不禁以泪洗面。-2013.02.24（元宵节）真的很好看，对于这种题材，真的很喜欢，而且这剧情也很棒，赞看哭了。而且宫崎骏一定是个环保主义者，很多都跟环保有关系，嗯，我喜欢所有人都好像是坏人，又所有人都是好人；一切好像很普通，又莫名觉得很感动，甚至都说不出哪里哪里特别感动，为什么哭了；好像应该快乐，却又觉得很伤感；剧情和人物都有很多让我因觉其脏臭而想分神的部分，可是为什么组合起来又觉得好感动。。。大概只有当我愿意努力的时候看到的世界才是正面的~透明海水里缓缓前行的火车，充满日本风情的汤屋，细节最精美故事最天马行空的一部宫崎骏。小煤球们一如既往地可爱，无脸男好温柔喔。20190627大银幕重看，记忆回来的时候眼泪完全止不住。别回头，但会再见的，一定。2014年豆瓣观影报告提示，未标记此片，特此补遗。第一次看，是十年前，初二美术课。宫崎骏的动画必看之作，过了几年再看还是很感动“我是站在千尋這邊的。”愛一個人，就會信任TA。即使看過那麼多遍，眼眶依然濕潤了很多次，而且我確信，每一次想哭的感受都不一樣。“只要發生過的事情，人類是不會忘記的，只是一時想不起來。”可不是嘛，怎麼能夠又怎麼會忘記！所有發生過的事，時間都將之定格，變成永恆，再也不會被抹去。也許因為某些緣故，一時不能被一些人類所知，但總有一天會真相大白。湯婆婆雖然作為反面人物存在，百般刁難千尋，然而她堅守了那個世界的規則，沒有欺騙她。不曉得賑早見琥珀主白龍最後的歸宿在何方，河流早已消逝，何處才是他新生的國度？他與千尋真的還能再見面嗎？一定可以的，重生的生命是不朽的，靈魂是自由的。“不要回頭看”，回頭就會變成“羅得之妻”，離開那個荒謬的世界，回到充滿盼望的隧道的那一頭。名气大，但不是最好看的，但是很好看在大银幕上看完《龙猫》并给出五星的隔天找来本片观看，比较如下：画风上和色彩上的优点，本片进一步发挥，但是细节处有过分炫技之嫌，比如百花丛，比如汤婆婆的阁楼还有巨婴房间的装饰很繁复；配乐上与剧情相得益彰的优点，本片有些过头，表现在某些桥段主要是靠配乐托着，似喧宾夺主，比如一开场车里那段戏，观众还没入戏就直接起theme；剧情上，本片叙事是简单清晰的，而片长超过了两个小时，可否剪短一些。重温宫崎骏。无论是守护千寻的琥珀川，还是默默陪伴的无脸男。不同阶段总会看到新景致，像坐上没有回程的列车，你知道勇于冒险，天道酬勤，也知道窗外沧海桑田，一刹含永劫。好怀念啊，小时候看过就觉得小千对男主角是友情，长大再看一遍的时候，突然就看懂了，还有非常喜欢无脸男最震撼的地方就是她的爸爸妈妈变成猪的情节，贪婪的人性啊以前我覺這片很好看，很豐富。幾年後我得承認我是跟風跟捧。它其實是硬要搞出一個大戲，硬要來談生命哲理，整個企圖與操作有點牽強。不知道怎辦，只好一直加花樣。就像畫畫，怕畫不好就添好多筆或好多東西。像請客不請酒席怕沒誠意。龍貓、魔女宅急便皆勝本片。這片很歧視豬，哈哈哈（嘆息）。无愧于经典的名号，故事妙趣横生，画面精美绝伦，主题深刻深省。千寻这个真善美的化身，不仅不忘初心重拾自我，在成长的过程更能无视无畏最丑陋的人性，用爱救赎至亲至爱，影响感动他人。经典真是多迟看都不算晚。基本也就那么回事了，全宇宙最高票房动画我还以为多么神奇，结果只是纯粹的商业动画，误入的那个世界算是个凑活的背景吧，这个故事是在暗示人要活着就要工作吗，后半段有变成爱情冒险剧了，我觉得要是把夏目挖出一段细致做做能比这个强，河神那个是在说环境问题，难得这部没有飞艇，还不如红猪。宫崎骏的动画，有些弄不懂，有些好像又有点懂，到底无脸怪这几乎是一部颠覆性的作品,天马行空般各种大胆的想像与构思,造就了这部完美的动画片.纯真善良的女孩因为内心的爱救了自己和家人,也赢得了所有人的好感.好喜欢下雨便成海的那个地方!火车在清澈的水面前行、眼泪在空中飘浮美得令人惊诧!心中若无爱怎能成就如此一部巨作!伟大的宫崎骏!没有之一、只有唯一.最喜欢宫崎骏的作品了，这部看了两次，千寻是个很勇敢的小姑娘