{"name": "为什么小型工作室会成为日本知名游戏制作人的普遍归宿？（上）", "content": "通过对水口哲也、上田文人、横尾太郎以及坂口博信等几位日本游戏制作人的采访，试图解读小型游戏团队在日本为什么会越来越普遍。\n编译/等等\n\r\n在过去20年里，水口哲也工作室的规模以惊人的速度萎缩。上个世纪90年代，他领导的世嘉UnitedGameArtists团队大约有100人。几年后，水口哲离开世嘉并创办了独立工作室QEntertainment，人数下降到了17。而如今，水口哲也的公司只有他一名全职员工。\n\r\n水口哲也并没有堕落。他的最新作品、音乐射击游戏《Rez无限》（RezInfinite）是口碑最好的早期VR游戏之一，实现了盈利并赢得了许多奖项。另外，参与制作《Rez无限》的开发者数量也不算太少，只不过其中绝大部分并非全职。\n\r\n近年来像水口哲也这样的游戏开发者正变得越来越多，他们尝试采用一种不同的工作方式，就像一种极端形式的外包。\n\r\n水口哲也管理着一支“概念团队”，也就是一个提出游戏创作想法和设计思路，然后与其他工作室合作的小型独立团队。对许多开发者，尤其是知名日本游戏开发者来说，这似乎成了他们离开大公司后的一种理想选择。例如稻船敬二离开Capcom后创办了一支叫Comcept的团队，上田文人在离开索尼后创办了GenDesign。类似的例子不胜枚举。、、水口哲也\r\n在过去几年间，这些团队负责的项目中既有震惊业界的成功游戏，也有引发争议的失败作品，它们包括《Rez无限》《尼尔：机械纪元》《最后的守护者》和《无敌9号》等。\n\r\n许多开发者认为这种工作方式有益处，不过也有人指出，他们需要克服一些棘手挑战。前不久，Polygon通过采访几位知名日本游戏制作人，研究了这种模式为何成了一种潮流，以及牵涉到的财务、法律、个人和文化方面的问题。、■不同的方式\n\r\n运作一支概念团队的方法有很多。一方面有人希望以自由职业者的身份工作，另一方面自由职业者的合作方既有可能是一支概念团队，也有可能是一间拥有超过10名成员的研发工作室。为了解日本游戏制作人对这个话题的不同看法，我们近期拜访了5支团队。、Resonair和EnhenceGames：双管齐下\n\r\n沿着亿万富豪投资人孙泰藏（TaizoSon，《Rez无限》执行制作人）所拥有的一栋孵化器联合办公楼的螺旋阶梯往上走，你会来到水口哲也的办公室。这是一个小房间，环境灵活，有公用的桌子，你还可以通过木板道走进一间配有落地式投影仪的影院室——所有这一切，都与绝大多数日本游戏工作室平淡无奇的灰白色墙体形成了鲜明对比。\n\r\n水口哲也的房间有五六个工作台，在大部分时间里，兼职的合作伙伴会到这里与他一起工作。\n\r\n水口哲也曾经创办过一家规模较大的独立工作室，据他说，由于人员开销大且业务并不稳定，运营公司很艰难。他希望能专心创作游戏，而不用承受同样的压力，他认为保持团队规模精简、方向灵活是最佳方式。、、\r\n与许多同行的做法不同，水口哲也经营着几家公司。Resonair是他的创作团队，负责设计游戏和监督研发进程，而EnhanceGames则是发行团队。每当这两支团队签约项目，水口哲也就会雇佣合同工。\n\r\n据水口哲也透露，《Rez无限》的研发周期大约18个月，其间他与两名合同工一起设计游戏，之后又委托外部工作室Monstars承担部分研发工作。Enhance则负责发行和推广。\n\r\n水口哲也相信在未来，绝大多数游戏工作室都会采用类似的组织结构。\n\r\n“我认为这是未来的趋势——公司会变得越来越少。”水口哲也说。他预言在20年后，自由职业者将取代团队，成为游戏行业的主体。\n\r\n“关键是每个人都会变得专业和独立。这就让管理者失去了价值，你必须自主管理。”、、《Rez无限》（RezInfinite）\r\n水口哲也认为之所以会出现这种趋势，Unity和Unreal等游戏引擎的高度标准化，以及开发者变得比过去更愿意接受远程办公都是重要原因。作为民主化计划的一部分，水口哲也还希望他们拥有自己工作成果的版权。他举例称，如果《最后的守护者》创意总监为Enhance发行的某款游戏设计了一个角色，那么他希望该角色的版权属于上田文人，而不会像一家大型发行商那样被强占。\n\r\n“我认为关键是，哪种做法更健康。”水口哲也说，“你知道，艺术家应该享有自由。”\n\r\n水口哲也称《Rez无限》在发售后不到10个月内回本，该作的成功让他能继续尝试。虽然还没有宣布接下来的项目，但他希望能与《Rez无限》的绝大部分开发者再次合作。对于游戏中最受欢迎的关卡AreaX，水口哲也既满意又稍有遗憾——他对团队的创作成果感到自豪，不过又因游戏的视觉效果和某些技术局限性的限制感到“非常非常沮丧”。\n\r\n“我希望继续改进。”水口哲也说，“这是我做下一个项目的巨大动力。”、GenDesign：概念为先\n\r\n用上田文人自己的话来说，他加入GenDesign有点机缘巧合。\n\r\n此前上田文人是索尼TeamIco的招牌人物，主导创作了包括《旺达与巨像》在内的三款游戏。2011年，他在制作第三款游戏《最后的守护者》期间离开索尼——在当时，该作研发时间已经超过6年。\n\r\n人们不知道《最后的守护者》的研发有哪些幕后故事，即便上田文人离开索尼已经多年，《最后的守护者》也已发售，他仍然不愿透露当年离开索尼的诸多细节。、、上田文人在GenDesign办公室\r\n上田文人称在离开索尼后，他并没有计划组建一支新团队。他只想摆脱在一家大公司工作的管理职责和繁冗会议，并打算从事自由职业。\n\r\n“我只想按照自己的节奏工作，探索脑海中的想法。”上田文人说。\n\r\n但在TeamIco的另一批成员离开索尼后，上田文人决定与他们联手，让每个人都有事可以做。“我感觉如果我们彻底解散，不能再次合作，那就错过了机会。”\n\r\n于是他们组建了概念团队GenDesign，提出游戏创作理念，并与其他团队合作完成游戏的开发。\n\r\n上田文人将这种做法与制造汽车进行比较：在他看来，GenDesign是设计汽车内饰的公司，而非制造厂的团队。GenDesign也像一位绘制蓝图，但不参与施工的建筑师。\n\r\nGenDesign的目标是创作新游戏，在我们拜访期间（2017年底），他们正在制作某个游戏的原型——前不久，他们在网站上曝光了一张概念图。GenDesign的9名成员在一间开放办公室工作，巧合的是三上真司工作室TangoGameworks也曾在那间办公室所属大楼办公。\n\r\n上田文人认为，GenDesin的做法在8位机或16位机时代不太适合，不过如今已相当实用。由于绝大多数开发者熟悉同样的引擎，拥有“共同语言”，GenDesign能自主创作游戏原型，而不需要许多艺术家或程序员参与。、、\r\n据上田文人说，他现在还不清楚与一支或几支外部团队合作的效果究竟怎么样。他透露在大型发行商内部，开发团队经常在人员配备方面遇到困难。“如果你与在大公司工作的人对话，会听到他们抱怨，‘我们人手不够。’这种情况非常普遍。”上田文人说，“没有简单的解决办法，因为这就是大公司工作的方式……为了完成各种项目，他们可能随时轮换人手或调配资源。”\n\r\n上田文人相信如果GenDeign找到适合的合作对象，那么他就能保持团队资源充足，因为他不再是大公司的一员，团队成员不太可能突然被调走。\n\r\n“风险仍然很大，因为我们不知道最终会与哪些团队合作。”上田文人说道，“但我们正在努力寻找拥有必要技能的合适人才。无论你采用哪种方法，都会遇到风险和挑战，不过我认为如果我们寻找合适的合作对象，将更有机会保持自己的风格，并且只做自己感兴趣的事情。”、Bukkoro：我行我素\n\r\n横尾太郎觉得在2018年，他不太可能取得成功。\n\r\n2010年，在主导制作了一系列暗黑、古怪的主机游戏后，他离开了研发工作室Cavia。横尾太郎说他打算退出游戏行业，不过总有一些机会将他拉回来。\n\r\n如今，横尾太郎在正确的时间出现在了正确的位置。当我们在2017年底见面时，他穿着一件礼服——在当天晚些时候的CESA协会日本游戏奖颁奖典礼上，他会穿着那件礼服登场。、、\r\n自从动作游戏《尼尔：机械纪元》和童话风格的角色扮演手游《死亡爱丽丝》发布后，横尾太郎成了眼下最当红的日本游戏开发者。两款游戏都收获了巨大成功，其中《尼尔：机械纪元》在日本和西方市场都备受好评。\n\r\n与本文提到的其他开发者不同，横尾太郎是一名自由职业者。就像《任天堂明星大乱斗》系列制作人樱井政博那样，横尾太郎可能临时加入某个公司领导某个项目，之后又离开。虽然并不负责游戏开发的方方面面，但在绝大多数时候，横尾太郎都是开发团队的招牌人物。\n\r\n在宣传《尼尔：机械纪元》期间，横尾太郎在参与拍照、视频录制或在公开场合亮相时总是会戴一幅价值500美元的定制面具——模仿了游戏里的角色埃米尔（Emil）。\n\r\n横尾太郎很少谈论自己的公司，不过他也有一家。\n\r\n2015年，横尾太郎创办了一家叫Bukkoro的公司——公司名称来源于日语单词“bukkorosu”（去掉了最后两个字母），意思是谋杀某人。“我希望跟那些知道这个名字的意思，但还愿意跟我一起工作的人合作。”横尾太郎说。\n\r\nBukkoro有4名员工：横尾太郎、横尾太郎的妻子横尾有希子（曾担任《太鼓达人》系列艺术总监），以及他的两个朋友。4人并不共同制作游戏，横尾太郎之所以创办公司，只是为了便于组织这4名自由职业者。\n\r\n横尾太郎说他也不是想享受税收优惠，他只是希望在人生中的某个时期成立一家公司，现在他可以说自己已经做到了。\n\r\n因此，横尾太郎的名片里没写Bukkoro，而是会提到ILCA，一家拥有大约100名员工，由横尾太郎的一名朋友管理的CG设计公司。当遇到像《尼尔：机械纪元》这样的合作项目时，横尾太郎使用ILCA公司来处理谈判和文书方面的事宜。、、\r\n据横尾太郎透露，由于他在近期所取得的成功，很多公司有兴趣与他合作。尤其是当《尼尔：机械纪元》销量突破150万份后，一些之前从未听说的公司也向他伸出了橄榄枝。横尾太郎想趁热打铁。\n\r\n“认真地说，《尼尔：机械纪元》和《死亡爱丽丝》都是成功大作。”横尾太郎说道，“但我接下来的游戏会不会成功？我真的不是太自信。我感觉在未来两到五年，我很可能一无所成，只会失败。所以现在我只想尽可能多找几份工作，多赚些钱，因为过不了多久，我的声誉就会慢慢下滑了。”、“我这么说是认真的。我认为人气不会永远持续下去，所以你真的需要在自己还有能力的时候，尽可能多赚钱。”、WhiteOwls：样样都来\n\r\n前文已经提到了三种类型的游戏工作室——自主制作和发行游戏的传统团队、概念团队，以及受雇于其他公司的外包性质团队。\n\r\n末弘秀孝（Swery）的WhiteOwls工作室就像是这三者的结合体。\n\r\n在供职于AccessGames期间，Swery曾担任《致命预感》（DeadlyPremonition）、《D4：暗梦不灭》等邪典作品的制作总监。后来他创办了自己的公司WhiteOwls，截止到2017年底整个团队拥有13名员工。Swery称他不想让人数扩大到超过20人，因为他曾亲眼看到Access那样的公司在运作时所遇到的困难。、、\r\nSwery说，他之所以创办WhiteOwls，原因之一是希望同时做几件不同的事情。迄今为止他已经写了一本以一只侦探猫为主角的书，组建概念团队设计“还债生活模拟RPG”《美好人生》（TheGoodLife），在工作室内部主导研发前不久公布的游戏《失踪》（TheMissing），以及为一款学生游戏《金钱之王》（KingofMoney）的制作提供帮助。\n\r\n“赚钱不是我的目标。”Swery说道，“我希望创办一家公司，让人们能实现他们的想法。我希望创造一种环境，人人都能制作游戏，而不需要得到任何人批准。”\n\r\nSwery称在理想的情况下，他希望WhiteOwls同时做三件事：作为概念团队设计游戏原型，自主开发一款游戏，并为另一间工作室提供协助。不过Swery承认在现阶段，这更像一次试验，他想看看事情如何进展并做出调整。\n\r\n“制作游戏有很多不同的方式，目前我们正在从头开始做各种尝试。”他说，“我们从零开始。”、、\nMistwalker：越战越勇\n\r\n与前文提到的4个人所不同的是，过去十多年里，坂口博信一直在运作一支概念团队。\n\r\n作为《最终幻想》系列游戏的缔造者，坂口博信离开Square后组建了一支叫Mistwalker的团队。据坂口博信说，他之所以成立一家公司，目的是希望创作自己感兴趣的游戏概念，而不用做在Square时的管理工作。\n\r\n“我之所以离开Square，最重要的原因之一我的所有时间都被用来管理团队和业务，所以没有时间专心制作游戏。”坂口博信说，“所以当我创办Mistwalker后，自然不想再那样做了。”、、\r\n与Swery的想法类似，坂口博信称“20”是他的神奇数字——他希望将员工人数控制在20以内，因为若公司拥有超过20名员工，他就不得不花太多时间管理团队。截止到2017年底，Mistwalker拥有15名员工，经常与其他工作室围绕项目展开合作。\n\r\nMistwalker采用这种工作方式已经多年，坂口博信不会回头。从工作量的角度来讲，坂口博信说这让他感觉更舒服，而他认为整个行业将会继续朝着这个方向发展。\n\r\n“我认为与过去相比，（开发者）对于这种创作框架的需求更大了。”坂口博信说，“我感觉时代变了，行业也需要更多这样的团队。这很可能是件好事。”、■为什么在日本更普遍？\n\r\n如果观察游戏行业内的概念团队，你会发现一个重要趋势：许多这样的团队都在日本。\n\r\n在西方，这并非是前所未有的概念。如果斯皮尔伯格或范·迪塞尔等名人想制作一款游戏，他们通常会组建小团队来管理项目。LorneLanning和DavidJone是《奇异世界》和《镇压》的招牌人物，尽管这两款游戏的绝大部分开发者并不在他们的公司工作。游戏工作室也可能采用多种不同的方式合作，有时外包团队甚至会承担游戏研发的大部分工作。\n\r\n但在日本游戏行业，资深开发者组建小团队，专注于概念和设计工作的现象更普遍。\n\r\n为什么会这样？在接受Polygon采访时，许多开发者提出了他们的不同看法，部分人士的看法甚至截然相反。不过总的来看，他们的答案反映了日本游戏行业为何会朝着这个方向发展。、、\r\n假设一名游戏设计师在大学毕业后入行，加入像Capcom或索尼那样的著名游戏公司，经过几年锻炼后成了公司旗下某款轻量级游戏的制作人。\n\r\n日本公司经常对制作人进行包装和宣传，开始为这名设计师拍照、设计发型和服装，让他拥有与其他同行不一样的鲜明个人风格。另外，日本公司还会安排这名设计师接受《Famitsu周刊》等游戏杂志的采访，制作宣传视频，让他变得像一个娱乐明星。\n\r\n许多人认为，这些做法对游戏公司和设计师都有好处。玩家在决定购买哪款游戏时会想到设计师是谁，而设计师本人则有了名气。\n\r\n借助在玩家人群中的名气，设计师在制作一两部续作后，往往会转而接手一款大型游戏，或者创作一部全新作品。设计师声名鹊起，玩家开始将他们称作梦想家；他们环游世界，身份不单单是一名开发者，同时还成了雇主的形象大使。\n\r\n另一方面，设计师在公司内部也变得更有影响力了。他们逐渐不再参与一线制作，而是为团队内的其他开发者指导方向和提供反馈。\n\r\n几年过去了，他们在公司内部晋升到了管理职位——玩家仍然在谈论他们，尽管他们几乎已经不再参与实际开发工作，而是会更频繁地出现在各种颁奖现场的舞台上。在公众眼中，他们成了游戏行业的皇族。\n\r\n然后他们选择了离职。\n\r\n也许他们是因为政治斗争被迫离开，也许是怀念能专心创作游戏的时光，也许他们渴望尝试新事物，也许是与同事出现了意见分歧，也许不再愿意被老板指挥，也许想赚更多的钱……\n\r\n但在离开公司之后，他们往往只有一条路可以走，那就是成立独立工作室。、、\r\n有人指出，日本和西方大型游戏发行商有一个关键区别。在西方，THQ可以在《刺客信条》创意总监PatriceDesilets离开育碧后雇佣他，EA也可以雇佣已经离开顽皮狗的《神秘海域》创意总监AmyHennig，知名开发者经常跳槽。但这种事情在日本却相当罕见：一旦开发者在某家大型发行商名气上升到一定程度，他们就很难加入另一家大公司。\n\r\n“如果你太像一个摇滚巨星，那就没人会碰你。”游戏人才机构DigitalDevelopmentManagement合伙人BenJudd解释道，“我曾想象稻船敬二先生（前Capcom著名制作人）成为了世嘉研发部主管……但这无论如何都不适合。”\n\r\n“如果你很出名，就真的很难换公司了。”Swery说，“如果你去一家新公司，对方会担心你要花多少钱，提出哪些类型的需求，他们还会担心是否能控制你。”\n\r\n唯一的例外是：一位著名制作人在离职后创办公司，之后才加入另一家大型发行商。《索尼克》系列程序员中裕司就是个例子，他在前不久加入SquareEnix，而这距离他离开世嘉已经超过十年。\n\r\n有人认为，日本发行商通常不愿从同行那里挖角知名设计师，因为这事关乎荣耀感。有人说日本游戏发行商的企业文化差异巨大，设计师在跳槽到另一家公司后很难带好团队；也有人指出，出于团队内部政治和自我保护的目的，某些明星开发者也许会想方设法阻挡其他有名气的同行入职他们所供职的公司。\n\r\n“我知道，某些3A游戏创作者确实想换换环境，看看能否加入其他发行商。但那些发行商的知名开发者想要保护自己的地盘，不愿意让他们加入。”Judd说，“或者对方会说，‘你已经很有名了，不适合我们公司。’然后就永远对你关上大门。”、、\r\n无论出于以上哪种原因，我们假想中的开发者都只好成立独立工作室了。在很多情况下，这也正是他们想要做的，不过由于日本游戏市场的特殊性，他们往往会遭遇一些困难。\n\r\n首先，较大规模的团队在日本很难获得融资。由于过去十年日本主机游戏销售额持续下滑，主机游戏开发团队很难得到资本青睐——与他们相比，近年来移动游戏开发商吸引了更多投资。\n\r\n“在西方，资金流动的规模十分庞大，即便我们努力尝试，也没有能力在同一个水平上与西方同行竞争。”上田文人说。\n\r\n其次，就算开发者有能力为一支大团队制作一款雄心勃勃的主机游戏筹集资金，要想运作一家公司，就业法也可能为他们带来新的挑战。\n\r\n“如果你想在日本创办一家公司，我认为这比在西方国家开公司风险大得多。”在东京和福冈设有办公室，拥有大约50名员工的传统游戏工作室GroundingInc.首席运营官YukioFutatsugi说。\n\r\n这是因为一方面，历史上许多日本公司采用“终身雇佣制”——员工在加入某家公司后，终其职业生涯都不离开。虽然现代公司已经很少采用这种雇佣制度，但日本就业法仍然保护员工权利，从而给雇主造成了一系列困难。\n\r\n如果一家日本公司想要解雇某人，整个过程往往非常复杂，例如需要结清员工的所有工资，或者不给员工安排任何工作，逼迫他们因为觉得无聊或被孤立而主动辞职。、、\r\n由于上述原因，某些公司只会在一段延长的试用期结束后才正式聘用员工，或者只雇佣合同工。这意味着如果一间新工作室雇佣太多员工，就可能会面临巨大的财务压力。\n\r\n“为了让这些人继续工作并给他们开工资，你也许就会开始接受并不想做的业务。”Futatsugi说道。\n\r\n所以我们的开发者别无选择，只能自己组建一支小团队。如果开发者希望制作能够让粉丝们印象深刻的游戏——玩家通常是因为他们之前制作的高预算主机游戏而崇拜他们——那就不得不尽可能保持较低的团队运作成本，并尝试与其他团队合作，制作量级更大的游戏。\n\r\n换句话说，他们需要组建一支概念团队。\n\r\n积极的一面是，虽然缺乏一支完整的内部研发团队，但这些开发者能够借助名气签约项目。另外，由于日本大型发行商经常将游戏的部分开发内容外包给第三方，所以日本的外包工作室数量也很多。\n\r\n当然，这也并非日本知名游戏开发者的唯一一条职业道路。上田文人就提到，在离开索尼后，他认为自己能够在另一家大型日本发行商找到工作，只不过他不愿意。许多开发者说，他们之所以组建小团队，并不是因为缺乏资金或在招聘员工方面会遭遇挑战，而是因为他们更喜欢这种工作方式。\n\r\n（未完待续）\n\r\n本文编译自：polygon.com\n\r\n原文标题：《Directingfromthesidelines》\n\r\nvia：触乐", "jpg_url": null}
{"name": "《恶灵退散》补给型式神：强力奶妈文车妃", "content": "晨之科旗下咕噜游戏独家代理的《恶灵退散》是一款3D二次元唯美和风休闲放置类手游，战斗时对式神的技能搭配要求很高，在输出型式神主宰战场的同时，也少不了“奶妈”源源不断的后方补给。今天我们就来看一下“一出手就知有没有”的超强力“奶妈”：文车妃。\n【颜值与实力并进超酷小姐姐】\r\n文车妃是附身在贵族运送文书的车子上的精灵，阅遍了书中的恩爱情仇。作为《恶灵退散》里的女性式神，文车妃的颜值自然不必多说，一头黄色的长发、巨大的紫色蝴蝶结、超酷的红色眼睛，再加上紫色的短衣宽袍，活脱脱一个如假包换的“酷girl”。\r\n但是文车妃却有着跟冷酷的外表截然不同的故事：往事种种，已如过眼烟云，如是而已。透露出一股阅尽千帆的释然。\n【强力奶妈助攻输出全靠奶】\r\n文车妃的主动技能“神疗”能够对生命最低的敌人造成60%伤害，并恢复受伤最重的3名友方各180%攻击的等量生命。\r\n两个被动技能也在为队友作强力的后方支持：“祈愿”在攻击时，有10%的几率恢复受伤最重的友方10%攻击的等量生命;“祝福”能在自身生命低于30%时，恢复所有友军5%攻击的等量生命，但“祝福”技能只释放一次。\n文车妃适合在与对方势均力敌的战斗中使用，有了强力的后方保障，持久战不在话下!\r\n关于《恶灵退散》：\r\n《恶灵退散》是由上海晨之科旗下咕噜游戏发行，成都漫游互动研发的一款3D二次元唯美和风的休闲放置RPG手游。游戏不要求玩家长期在线。从你进入恶灵世界的第一秒开始，便开始自动与恶灵作战，离线不消耗流量也能获得大量金币经验及道具，真正做到逛街睡觉上课工作24小时无间断成长。\r\n更多资讯请到《恶灵退散》到官方论坛圈，游戏大神和达人的聚集地，参与各类话题、多种资讯、攻略、游戏文化全面覆盖，与志同道合的玩家经营一个网上家园!在这里一切由你作主!\r\n《恶灵退散》官方微信号：恶灵退散官方手游\r\n《恶灵退散》官方微博：恶灵退散手游官博", "jpg_url": null}
{"name": "深圳南山科技招聘游戏行业人才", "content": "招聘职位、一、游戏推广\n职位内容：\n1.负责在游戏平台拉新玩家；\n2.引导新玩家进入游戏，带玩家一起玩游戏；\n3.维护玩家，适当刺激玩家消费。\n要求：\n1.热爱游戏，有同岗位经验为佳，有网络销售经验也可以；\n2.不限学历，欢迎应届生，欢迎想加入游戏行业的小年轻们；\n3.组织过团体活动者优先，懂得活跃群者为佳哦。\n（综合薪资每月不低于8K）、、二、游戏策划\n工作职责：\n1.熟悉玩家体验、消费、交互等心理特征；\n2.根据游戏发展方向，富游戏内容，优化游戏玩法；\n3、跟美术、程序等其他部门进行沟通，跟进游戏的开发情况；\n4、进行游戏内部活动的策划及编辑。、、\n岗位要求：\n1.游戏经验丰富、涉猎广泛，深入了解付费版休闲单机手游或捕鱼游戏；、2.本岗位招聘1-2年策划经验者，非资深策划。、、\n如对岗位有兴趣或想咨询的麻烦加下QQ啦，不是经常登录这个论坛，联系官小姐哦~、、公司简介\n      深圳市乐讯科技有限公司成立于2004年8月，注册资金1830万元，公司位于深圳市南山区威盛科技大厦。主要产品社区交友类、手游（自研自发）等。上线多款产品，公司氛围良好，同事们都比较拼搏进取，公司也为员工提供良好的福利及激励制度保障。\n公司目前正在高速发展中，我们迫切希望优秀的人才和我们共同开创一份伟大的事业。我们希望有激情，有能力的人加入我们。我们将会提供给你靠谱的伙伴，优秀的工作氛围，极佳的发展晋升机会。\n社区地址：www.lexun.com,手机访问地址：wap.lexun.com,游戏平台：www.happysai.cn。、公司的企业文化：拼搏，进取，分享。\n我们将提供：\n  ◆每月8号准时发放工资;\n◆公司为五天制工作时间，上班时间：09：00-12：00、14：00-18：00；\n◆入职即购买社会保险、住房公积金，为符合条件的员工解决户口及档案问题；\n◆公司设有食堂，免费提供工作餐（中餐、晚餐）；  \n◆全薪年假5-10天，全薪病假1天/月，各类法定有薪假期；\n◆设有员工活动室（羽毛球、乒乓球、健身器材等）；\n◆节日福利，如结婚礼金、生日礼物、年终奖金等；\n◆优秀员工每年将有两次调薪的机会。\n后面继续增加、、面试时，请带上您的个人简历。", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "N卡驱动很给力主流显卡体验《孤岛惊魂5》", "content": "育碧于3月27日正式发售了第一人称射击游戏《孤岛惊魂5》，成功终结了《绝地求生》Steam一周销量排行榜的54连冠的纪录。比起射击本身，《孤岛惊魂5》更加吸引人的地方在于那个新奇广阔的美丽世界，游戏画面进行了大幅度优化，主流显卡在这款新游面前表现如何，恰巧NVIDIA和AMD都针对该游戏发布了优化驱动，下面我们来体验一下安装最新驱动后主流显卡会有怎样的性能表现。、、\r\n《孤岛惊魂5》设定在美国蒙大拿州一个名为“希望镇”的虚构小镇，玩家将扮演一名“菜鸟”警察，为解救被邪教“伊甸教”抓捕的两名同伴以及小镇居民，挺身对抗邪教领袖约瑟夫．席德、他的兄弟与使者，藉此燃起反抗的烽火并解放受陷的人民。、、\r\n邪教组织伊甸之门计划领导人约瑟夫·席德及席德家族的三名直系血亲将化作BOSS并分布于在三个区域，对玩家进行百般阻挠。《孤岛惊魂5》新增多文件储存功能，让玩家可以更好的体验游戏的不同过程。、、\r\n为使游戏画面制作更加逼真，育碧团队多次前往蒙大拿乡村进行实地考察，目的就是将更为真实的动物生态和植被分布、林间缝隙投射而下的斑驳光影、开阔的麦田农田和山丘水域等使用先进的画面技术进行制作，并呈现给广大游戏玩家。如此高质量的游戏，想必大家都已经对《孤岛惊魂5》摩拳擦掌。主流游戏显卡玩这款游戏大作会有怎样的体验，下面我们一起来看看。、、\r\n为让大家更全面地了解主流显卡玩《孤岛惊魂5》的实况，我们使用NVIDIAGeForceGTX1060/GTX1070/GTX1070Ti/GTX1080/GTX1080Ti和AMDRXVEGA56/VEGA64显卡配合其它硬件搭建高性能平台，测试驱动更新至NVIDIA391.35WHQL和AMD18.3.4。《孤岛惊魂5》自带同步设置Benchmark，我们将游戏画面设置成极高画质，抗锯齿设置成TAA，分别在1080P、2K和4K分辨率下进行测试。、、\r\n在安装了NVIDIA和AMD各自最新《孤岛惊魂5》专属优化驱动后，GeForceGTX10系列游戏显卡性能表现出色，甜点级GeForceGTX1060也能以66FPS平均帧数在1920x1080分辨率流畅运行该游戏，卡皇GeForceGTX1080Ti更以100FPS通过Benchmark测试。、、\r\n想以2K分辨率畅玩，使用GeForceGTX1070即可；A卡方面要在同环境下运行，需要用到高一档的RXVEGA56，原来定位同级别的GeForceGTX1070Ti则以70FPS通过测试，差距拉大到14FPS，GeForceGTX1080与RXVEGA64在《孤岛惊魂5》性能表现相邻。、、\r\n欲以4K分辨率极高画质畅玩《孤岛惊魂5》，则需用到GeForceGTX1080Ti，而A粉就要使用RXVEGA64搭建多卡互联平台才行。\n\r\n测试结果表明，同样是主流显卡，并安装了各自最新版游戏专属驱动，在《孤岛惊魂5》相同测试环境下，NVIDIAGameReady驱动成功释放了GeForceGTX10系列显卡的性能，而AMD的游戏专属驱动就相形见绌，RXVEGA56性能上本应胜于GeForceGTX1070，而在本游戏中则被后者反超。、、\r\n由育碧与AMD深度合作的《孤岛惊魂5》大量采用了“堆叠运算”系统，全面提升画质以及其GPU性能表现，而在安装最新AMD18.3.4游戏专属驱动后，主流RXVEGA系列显卡的性能表现让玩家心凉。\n\r\n与之相比，NVIDIAGameReadyDriver391.35WHQL驱动对《孤岛惊魂5》优化非常到位，真正做到软硬件结合。甜点级GeForceGTX1060显卡使用该驱动能在60FPS以上平均帧数于1920x1080分辨率以极高画质流畅运行《孤岛惊魂5》，卡皇GeForceGTX1080Ti也能以52FPS流畅驾驭4K分辨率。欲畅玩Steam热游和新作的玩家，建议选择GeForceGTX10系列显卡并安装最新GameReady驱动。", "jpg_url": null}
{"name": "我努力奋斗了10年，却一事无成！失意游戏人何去何从？", "content": "这两封信，是一位游戏从业者写给“饭大官人”的。写信人在信里表达出了对行业、对自己的认知和无奈，或许能给正在忙碌的游戏人一些共鸣，或许能给即将进入游戏行业的新人一点成长的提醒。GameRes游资网经“饭大官人”授权，将这两封信推送出来。、第一封信\n失意游戏人的人，该何去何从？\r\n说来惭愧我投身游戏行业已经第十年，作为“游戏策划”却是屡战屡败多年来连一个值得一提的产品都没有。今日我写这封信并非是为述说心中的苦闷，而是代表广大游戏行业底层的边缘人来探求一个指引。我以多年来的失败为耻，但不以为羞，恳求能得赐教指点，更希望把我们的困境展现给更多行业新人所见，让他们能引以为鉴。这恐怕也是我们能对行业能做最后的贡献。、我们是什么人？、我们是游戏行业的边缘人。\n\r\n职位与能力可能各不相同，但当初都是带着一颗热诚之心投入游戏行业，多年来因为各种自身或机遇问题而一直没有成就。一边是自己年纪渐长却没有“成功项目”的光环加持，又错过了学识与能力发展的黄金时期。另一边是行业新人不断涌现凭借各种优势逐步取代我们。\n\r\n而自己或主观情感放不下对游戏的执着或客观上没有其他出路，只能苟活于各个团队的卑微职位之间静候某日终归到来的辞退信。\n\r\n如果一百年后有人编著一本中国游戏发展历史的话，“饭大官人”与“打不死的小强”等的名字会如历史长河中泛起的浪花一般闪耀，而我们则是深埋河底的沙石——为数众多却无人铭记。\n\r\n通俗地说我们就是某名企业提出34岁之后要被“清理”出公司的包袱。、、\n我们面对怎样的困境、1、能力不符合市场需求\n\r\n我们最核心的问题是自己的能力与市场需求不匹配，我们被公司“体制化”了。\n\r\n我们当初投身游戏行业时，未能参与一二线的团队，缺少一位“师傅”的引领，又未有幸接触到饭大官人等人的著作，只能以公司的对员工的要求作为自己的发展目标。但三线小团队的工作环境与需求会导致员工的成长两极分化，要么与公司一并成长最终成为能独挡一面的管理人员，要么随着公司的倒闭或发展停滞个人发展也难以有所提升，比较不幸我们属于后者。、在小公司的环境中我们面对着两种困境：、一种是被限定在某一个领域内发展。典型莫过于那句“板凳要坐十年冷，文章不写一句空”的公司文化要求，让员工长时间投入一个市场细分的领域内。例如一个只有少数人使用的游戏引擎，一个种奇特的美术风格，或者说一个小众用户类型的游戏平台。、另一种是充当“打杂”，随着团队的项目情况被随意抽掉安排在各个岗位，完成领导交付的各种临时任务。以我自己的经历为例，今天做UE设计，明天做数值模型，后天做QA测试，游戏上线后还要负责运营活动。看起来各项能力都有所涉及，但缺乏持续专研没有一样技能超过行业平均水平。\n\r\n连团队内的程序与美术都会带有鄙视地说一句：“没有您，我们照样做游戏，您只是老板的跟班而已。”更讽刺的是当下独立游戏行业的发展确实印证着没有策划依然能有各种优秀的游戏出现。\n\r\n两种困境的结果都是我们无法形成自己独有的竞争优势，更何况公司连一款“成功项目”都没有，根本算不上真正在从事游戏行业。我们所积累的经验的也不被其他团队所承认。、2、“穷忙族”的死循环\n\r\n正因为我们的能力在市场上缺乏竞争力，导致了在团队中的地位卑微。以至于其他人认为我们的是时间是团队中最廉价的资源，可以随意被挥霍。所以有了行业内一种很低效的、“陪加班”形态。哪怕自己已经完成了任务出于“团队精神”还是要陪着程序人员一起加班通宵，进而成为了公司文化的一部分。\n\r\n我最叹息一位朋友，40岁的人陪着一群20几岁的程序员通宵加班，明明没他的事却不得不留下，只能在夜深人静时困在公司电脑前修改自己孩子的作业。而他的主管是一位30岁曾在腾讯任职4年内的策划，他却宁可拉着整个策划部门留下测bug来向老板表达“忠诚”和“管理能力”，也不想利用一下晚上时间分享经验与技能提高策划部门整体的制作能力。\n\r\n我的朋友实际上成了“公司的奴隶”，公司榨取了他几乎所有的时间，他没时间去提升自己或是筹备一下其他的人生道路，如同笼中的小白鼠最终奔跑到力竭而亡的一刻。\n\r\n当我把大官人的书给他看得时候，他的表情是惊讶然后是深深的落寞。惊讶于原来游戏行业内还有这样深邃的知识值得去学习，更惊讶于自以为辛苦多年是“天道酬勤”实际上不过是“井底之蛙”。落寞于“相逢恨晚”要能早日顿悟人生岂会如此不堪，更落寞在于他深知与行业新人相比早已日落西山。、\n3、命运的不由自主\n\r\n想必有不少人认为我们有今日的处境纯属“咎由自取”，是当初没有规划好自己的人生所种下的恶果。然而随着我在行业内的时间越长结交的朋友越多，越发感到身处行业中的身不由己。、一个游戏的成败有太多因素影响，游戏行业早些年是野蛮生长如今是泡沫状态，加上游戏产品某种程度上“嬴者全拿”的特点，市场上根本容不下那么多游戏产品，一个项目的失败成了一种常态，“成功”反而是一种偶然。\n\r\n游戏行业里的狗血故事已经够多了，我们身在其中能做的也不过是“尽人事，听天命”、、\n自己寻找的破局之道\n\r\n作为一名多年来一事无成的游戏策划，面对当下的困局我设想了以下几个应对方案：、第一个方向，着“输少当赢”的理念悬崖勒马彻底退出当下的游戏行业。把自己仅有输剩一点的人生投入到更高性价比的事业当中。\n\r\n（1）放下游戏设计的执念，换一个角度看待“游戏”将它视为一种纯体形产品，将自己定义为“产品经理”。将现有的游戏项目作为自己转型的磨练，重点研习项目管理技能，让自己能能力适用于更多互联网产品，扩展就业能力。\n\r\n（2）从游戏运营路线开始，专心研究数据分析与行为经济学，消费心理学等技能。再结合自身学习编程语言做网络爬虫，最终成为数据分析师，在下一个时代的中谋求一席之地。\n\r\n（3）凭借营销能力，转为广告文案，婚礼策划，普通商业策划等。尽管无法与营销专业的人员相比，但该类工作得核心能力是沟通是当下游戏策划标配的能力，容易实现转型。\n\r\n（4）如自己有写作特长，成为游戏媒体相关撰稿人或编写自己的网络小说，通过作品最终建立个人品牌。\n\r\n但这没有一条是我所想走的道路，因为我始终放不下对设计游戏的执着。所以我选择了重新开始编程，做一名业余独立游戏开发者，期望此生最终能制作出代表自己的游戏。、在事业上我想走是第二个方向，马上辞职换取一段相对自由的时间，无论是拜读各位所编写的著作或是拜访各个团队中的朋友，用尽一切方法追补那些年错过知识与经验。然后重新定义自己在游戏行业中的发展方向，重新出发寻找一个靠谱的游戏团队尽快走上良性循环的道路。、、\r\n但我也深知这一条路的艰难，所以特来向饭大官人求教。\n\r\n（1）除了参与实际运营项目外（因为当下项目真的不可能成功），有什么其他方式能提高自身能力？\n\r\n（2）饭大官人您学习多年以来认为对事业与能力有关键帮助的书单恳请赐予。\n\r\n（3）没有成功项目，无法长期加班，自身体能下降的情况下如何能让新的团队接纳我们？又或者换一个角度说，按我们的情况应该向新的团队销售自身什么特长？\n\r\n（4）如何优雅地向各种打杂需求说不？避免陷入“穷忙族”的死循环？\n\r\n（5）抛开团队的因素，有什么价值或成就是我们自身可以持续积累并且被行业所承认的？\n\r\n我们不敢奢望大官人能给大家一个完美的答案，毕竟大官人没有救赎我们的义务，而我们每个人选的路终归要自己面对。但我仍期望饭大官人能把您心中的答案连同我这封信一并展示给大家，相信读者中必然会有人因此而改变了自己的人生。\n\r\n“菜无心可活，那么人无心呢？”、游戏行业的边缘人2018年3月21日\n第二封信\n现在回想起来所有“失败”的根本原因在于我的“偏执”。、偏执于游戏行业，所以十三岁起立志从来没考虑过其他行业，更无准备其他技能。偏执于“游戏策划”的职称，第一年西山居让我去做3D场景设计我没去。偏执于认为自己能把游戏做好，所以不自量力地身兼多职。偏执于追求一次成功项目，所以不懂\"止损\"，屡战屡败地在一家公司做了7年。、7年岁月换来了在公司内位极人臣，但也成了井底之蛙。现在回首细想每一天都是最佳离开的时候。\n\r\n形象一点比喻大官人你们是在参谋部通过收集数据编著《战争论》，而我在小山寨为了存活只能总结“游击战”。、、\n三线公司的存活策略是用“三流的人员做二流的产品”，说白了放弃设计直接山寨，赚的是和一线城市制作费比起来的差价。\n\r\n“公司是一辆汽车的话，策划就是其中的润滑油”——这是前老板明说的话，我却偏执到想用行动来证明策划绝不仅仅是为了辅助团队速度的工具。所以每次我都身先士卒冲在最前线，每次都总结项目的不足。\n\r\n偏执地认为通过自己的努力至少可以带领团队做一款拿得出手的游戏，美术人员画不出效果我提前帮他们找好参考图，程序员说实现不了我提前准备好算法和逻辑图甚至破解其他游戏的代码给他们。做好游戏介绍的PPT去跟客户讲解我们公司，回头做甘特图给老板确保进度正常，游戏的bug我测了，就连游戏机台也是我带领策划去搬。、我当时以为自己是“圣骑士”，能T能奶自带光环给团队加属性，自己每天都能有成长。现在回想我不过是一台自动洗衣机，老板不过把一件件的脏活扔给我，以我的“责任心”去抵御他的项目风险。、我的“积极主动”不但害了我自己，其实也在害了公司，其他人变得被动不再有责任心，因为所有的事情都有策划去兜底。程序和美术的主管实现了“位高权重责任轻，钱多活少离家近”，老板乐于做甩手掌柜，也不给他们任何进度压力，公司上下乐也融融一路高歌猛进。而这一切的背后某种程度是我的偏执在支撑，我犹如《雪国列车》里在齿轮间工作的小男孩——一个活着的润滑油。、、\r\n5年前我终于做好了一款属于公司自己可以上线的游戏，严格来说那是我第一天真正从事游戏行业，也是这辆车运行不再顺畅的开端。那次运营灾难级别的失败让游戏没能存活超过2个月，揭示了策划团队对游戏数值和运营的一无所知，机缘巧合下看到了“打不死的小强”的微博，我才明白我和行业的差距差的是一个维度。\n\r\n从那天起我开始“推活”——不允。从老板到前台都认为我做得所有事都是理所当然，如今我却在逃避自己的责任。、再一次偏执害了我，偏执地不想让策划部门晚上再做低效的测bug工作跟老板和程序部门闹得不可开交。偏执地认为数值与运营才是策划的发展方向不应把精力放在美术设计上。偏执地认和自己奋战多年的伙伴是可以讲道理而不是利益。偏执地认为“天道酬勤”付出多年终归应有回报。\n\r\n结果无一例外地失败，老板鉴于我在团队多年表现所建立的榜样，也鉴于二三线城市一时找不到这样的自动洗衣机，所以让其他策划接替了我的工作“让我去做认为对的事”。现在回想起来其实是想让我体面地离开，我却偏执地认为是让我“韬光养晦”以图将来。因为从那天之后招聘的策划都要有数值能力。、、\r\n1年后公司有了一次关键的发展机会，鉴于美术团队一向的出色表现和老板出色的销售技巧，同时获得了三家著名的手游运营公司订单，我和古代被发配的士大夫一样重新被召回走马上任。、我的任务——2个月时间按老板已谈好的玩法做一款S级别手游。\n\r\n一个50人不到公司，同时做3个S级别的游戏，如果我不是那么偏执的话，其实我应该悬崖立马。\n\r\n第一个游戏，由老板亲自挂帅开发，上线2周数据不理想对方解约。\n\r\n第二个游戏，副总裁带领研发了2年，上线活跃度平均1个月，没有大推。\n\r\n第三个游戏，我带两个从业一年的女生和一个颇有潜质的新手策划“大头”在2个月内完成。其实我根本无法选择只能在前面两个游戏中直接拿功能来填充，结果自然是2个月后游戏虽然完成，但对方拒绝接受。派了我将来的朋友“伊藤”作为运营来在上线前调整。老板也把公司的命运压在了第三个游戏上，几乎投入了全公司的资源。、而这一调整把多年以来挤压的问题全面激发，成了我和公司最大的失败。\n\r\n后来伊藤和我成了朋友之后才说起：“原来定2个月的时间是因为你们老板的销售能力太强了，把我老板忽悠得以为你们已经做好游戏项目只差上线修改就好了。加上运营这边几个游戏都没成果必须靠你们的游戏来拉升业绩，所以才让我来务必把你们的游戏做好。但我没想到你的项目是个山寨货，团队人员不单无知还傲慢，我接上手了还真不知拿你怎办好。”、秋风宝剑孤臣泪，落日旌旗大将坛。\n\r\n那半年所有人，包括我自己都感觉我就是李中堂，以一己之力拿着落伍的“北洋水师”打一场不可能赢得仗。\n\r\n老板认为我把项目当成自己的跳板，感觉我在卖国求荣不以公司的利益为重据理力争。\n\r\n下属认为我在谈判桌上唯唯诺诺，是洋人的狗腿子拿他们的辛苦劳动换自己的项目奖金。\n\r\n伊藤认为自己在谈马关条约，我在死皮赖脸地拖延他的修改需求。而他也知道我是唯一能听得懂他在说什么的人。、其实我由始至终都很清楚，我和公司利益最大化的交点是把这个项目做上线，否则这半年的修改期投入就会成为沉没成本。但随着时间的延长项目消耗尽了每一个人的耐心，伊藤想放弃却无法向公司交代，我不想放弃也同样无法向公司交代。、究其根本，是长期来对策划定位的错误，导致团队只有执行制作能力。面对伊藤以超一流的产品设计要求，我们甚至不知道要怎么修改。\n\r\n那半年我是内外交困，深陷迷惘。一边知道在数值和运营不足已是致命缺陷必须要补充，不能再事事亲力亲为，但另一边当下形势我如果不兜底项目必然失败。\n\r\n结局是伊藤把锅甩了给我，运营方指定我要退出这个项目，其他策划人员无一人想接手。我的存在成了公司失败的纪念碑，老板从此对我冷落并且逐步削弱我在团队的声望暗示失败是我个人能力不足与他管理方针无关。其他成员也不认同我和伊藤的设计理念，甚至认为只要游戏美术画面好便足够。\n\r\n再后来公司把一位之前离开公司前往深圳的策划挖了回来，重新开始配备数值策划，当然是因为他有“成功项目”经验。而我被调离游戏研发岗位和其他闲散人员去做一个小游戏平台网站。\n\r\n我的理智告诉我我在这家公司路已经走完了，但偏执却总让我感觉可以翻盘。我这次把低级的活推给其他更低级人来做例如测bug，自己从零开始学习如何运用一个网站。我连一个网站的IP和VP是多少才是正常都没有概念，老板却天天催着我拿整套运营方案。我真的感到力不从心，不知是幸或不幸这种日子没过多久就结束了。\n\r\n因为其它人测bug不仔细，暴露了我们引流用户的意图。导致了我们的小游戏网站被业内两大平台网站列入了合作商的黑名单，等于这条路被彻底堵死。接下来的手续反而显得单调乏味，无非是全公司开会开除我而已~~~~、那一年30岁，被开除的那一天晚上，其他交好的同事们一脸沉重地为我办了一场散伙饭，我却过得像生日派对一样高兴。、那种感觉就像雪国列车翻了，我赤脚站在雪地上寒冰刺骨，但从今往后每走一步都是我自己的人生。\n\r\n伊藤和我脱离了利益的矛盾，反而惺惺相惜。他说知道我能力不够只是在死撑，我做不好这游戏但每次修改都会有结果，他无法甩了这件事。现在换其他人来都不愿意跟他谈，他反而可以名正言顺地谈崩了不用负责。我如果早一些去一线城市发展的话也许会成为他可靠的伙伴吧。、、\n之后的半年时间里我去拜访了一线城市的行业伙伴，重新整理了自己知识结构与对世界的认知，也正是这个时候有幸接触到饭大官人的公众号，人生中多了一盏明灯。\n\r\n这半年通过朋友的内推也发现自己的能力与经历已经不符合鹅厂与猪厂的要求，无法再参与一线市场的产品。只能退而求次谋求二三线城市的团队，所幸我家在珠海本地尚有几个游戏公司。有幸去了某厂的某城分部，老板原定安排我一个月的工作量我3天内解决，还能在数值层面给予他设计反馈意见，运营总监也颇看好我的商务沟通能力想招募我，以至于激起了现任主策划对我的戒备·······\n\r\n我也是在这时候认识了40岁还在公司通宵陪程序加班的策划朋友，他让我清晰地预见到我即便在这公司全力发展最后又是一台全自动洗衣机，而这次还要受到程序部门更多的制约。、这次偏执算帮了我的忙，当机立断地让我没过试用期就自动辞职，哪怕我一个人写代码做独立游戏我再也不想过以前的日子了。\n\r\n恰好这个时候之前我带的新手策划大头来邀请我。\n\r\n当年我离开后公司裁撤了3分之1人手，他虽然凭着自身的能力留了下来。但没过多久就和老板闹翻了，原因是老板加强了对策划部门的控制要求绝对的服从，不能再有其他想法阻碍公司的发展。他不甘心走我的老路，觉得我对策划的定义才是他想追求的，老板认为他是我余党必须清除。他离开公司后也恰好在珠海找到一家游戏创业团队用了1年不到的时间做到了制作人级别，目前正重新组建团队对公司进行改革。、所以我目前的人生有了很戏剧的一幕········我的前下属成了我现在的上级。\n\r\n他对我礼贤下士尊重有加，也认同我对策划的定义与培训方向。但如今他的位置变了站在公司管理层的角度他也不得不做各种妥协，其中就包括了“推活”和让策划做各种琐事。我是信奉“科西法则”的人，对于大头所取得的成就我并不嫉妒，现在的老板选择退居幕后托孤给他是因为他确实有能力带领团队走向成功，我从心底期望他能成功，行动上也尽可能地辅助他。\n\r\n大头他天赋聪明，年少英武在古代绝对是将领的好人才，今天哪怕公司做不下去散伙了他依然可以去北上广闯荡，相信不出几年又是一家公司的ceo。我和他相比真有点李中堂和袁世凯的比喻。\n\r\n所谓的创业公司不就是指还没盈利，每天都活在生死线的边缘嘛。钱不够人力资源当然吃紧，所以我才陷入纠结。\n\r\n我知道当然应该推活，集中精力做对自己而言机会成本最低的事，如果我不做不出3年我真的只能黯然退场，大头和我关系再好也只能礼送我离开。\n\r\n而如果现在不管其他事，必然掉地上。于公是陷所有人的利益于不顾对自己也无益，公司倒了我恐怕只会更难找下一家。于私是有负朋友的信义，陷他于危难而不顾，他日回首只怕空留余恨。、我现在每天上班都在克制内心，不让偏执把自己拉入黑暗中成为“死亡骑士”只为自己而活。又要堤防“体制化”在心里的残留避免成为事事兜底的烂好人。\n\r\n看着程序美术做事不到位，要克制自己不要冲动上去“指点”人家，避免激起对方反抗情绪，又要考虑游戏最终品质想着公司的钱烧几个月后运营是否愿意接包。\n\r\n白天忙忙碌碌想还能为团队做些什么，晚上夜来人静惶恐自己的进步了什么。\n\r\n行文至此，其实我也知道不再是理智的事，更多是情感的纠结，这就是所谓听过那么多大道理还是过不好这一生吧。\n\r\n依旧是那句，感谢指点赐教，路终归要自己走。、、\n第三封信\n来自饭大官人的回信\r\n当我拿到这篇文章的时候，全文读完真的是深深的无力感，感觉命运给这个同学开了一个莫大的玩笑。\n\r\n一时间，也感觉有一些无措，我把这篇文章转给了几个过得还不错的老朋友看了，希望从他们那里得到一些答案，大家的反馈分别是：\n\r\n“都这个样子了，别救了，我们没有能力帮助每个人。”\r\n“他们走错了路，就需要自己花时间去补，但我们没有精力陪他们补了。”\r\n“可悲，一把年纪还没学会工作，失败了这么多年还没开悟。”\r\n“就算你给了他解决方案，他还是会掉到另外的坑里。”\r\n“这个行业有没有师傅教都没差别，自学能力才是重要的。”\r\n……\n\r\n当然，还有很多，但大致的意思相同，病入膏肓，建议放弃治疗。、但是真的做不到放弃，原因有二：\n\r\n1、从他的字里行间的情绪，感觉像抱住了救命稻草，点名希望求助。\n\r\n2、从个人风格而言，很多的人越是觉得难的题，越是较劲，想破解。、简单看看这个同学的状态。\n\r\n1、今年是工作的第10年，什么都会一点，但什么都不精。\n\r\n2、蹉跎多年，没好项目，成长慢，没人要，如此负循环。\n\r\n3、体力不比年轻人，年纪大被歧视，职场环境死循环。\n\r\n当然还可以归纳更多的属性。他也心生动摇，希望离开这个行业。\n\r\n然而他还是不甘心，一直在努力寻找出路。、归纳总结回答他的五个问题。、（1）除了参与实际运营项目外（因为当下项目真的不可能成功），有什么其他方式能提高自身能力？\n\r\n针对他的个体情况，我给他划了一下，我书里面对他有帮助的地方，比如P343页有一个同学是如何遭遇烂项目，但是通过自己的鸡贼和努力，最终逆袭跳槽到S级项目的经历。\n\r\n当然也私自给了他一些指点，非写成文章的话，主题是《遇见了糟糕环境，流氓上司，如何优雅脱身》\n\r\n但是太多的年轻人无法判断，糟糕环境，流氓上司，更不具备优雅脱身的能力和技巧。\n\r\n有些东西，根本不适合写出来发（压力太大），只能是根据各自的情况，诊断私聊。、（2）饭大官人您学习多年以来认为对事业与能力有关键帮助的书单恳请赐予。\n\r\n我没书单，但他给我提供了一个书单，密密麻麻的，我结合他的情况为他精选了一些书籍，内容和效率很重要，有些内容的书看一本，其他的都不用看了。不单单是极大节约时间，也能规避一些烂内容。\n\r\n另外一篇推文《看专业书就犯困？阅读小技巧了解一下》也是为他写的，希望能够提升效率。、（3）没有成功项目，无法长期加班，自身体能下降的情况下如何能让新的团队接纳我们？又或者换一个角度说，按我们的情况应该向新的团队销售自身什么特长？\n\r\n什么都会一点，但是都不精的人，冲锋陷阵攻城拔寨的能力不好说，但是基本适合做一件事——项目管理。\n\r\n他能沟通，知道过往哪里容易出什么幺蛾子事，哪里是易错点。在各个部门之间做好一个翻译官，管控进度，没什么大的问题。\n\r\n求职就是销售自己，这里面弯弯绕太多，文末展开。、（4）如何优雅地向各种打杂需求说不？避免陷入“穷忙族”的死循环？\n\r\n这个问题，跟问题1相似，书里8.1《人在职场，如何快递打造个人竞争力》一文中，P352、P353、P354有写。当然任何策略的展开都是有前提条件的，优雅的避开“死循环”也是有技巧的，书里已经写得很清楚了。、（5）抛开团队的因素，有什么价值或成就是我们自身可以持续积累并且被行业所承认的？\n\r\n这个问题，其实就是核心竞争力的打造，每个人不同。最好的背书就是项目光环加成，虽然我们也遇见太多的水货。大家都面试过的，项目光环有的时候就是个P，有没有水准，高手一问便知。\n\r\n个体而言，单项能力强，但是团队烂这种情况在很多场景都是存在的。\n\r\n给文中主角的建议，什么都懂一点，拿着一套成熟的项目管理框架就可以为团队做输出了，非要获得“承认”的话，考一个PMP的劳动技能证，国家是承认的。\n\r\n对自己不会放弃的人，我也不会放弃，虽然自己能力有限，但尽自己努力，力所能及的给予帮助就好。", "jpg_url": null}
{"name": "安徽神游网络科技有限公司", "content": "我们公司有6年的棋牌类游戏开发经验，能够按照客户要求进行定制化开发。产品从设计、开发、交付、售后均有专业人士参与。研发团队人员曾在QQ、网易等公司任职。    如有需要请联系QQ2251243572，电话（V--信）18656038910，王先生", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=288494&size=small"}
{"name": "以国产单机之名，《幻想三国志5》有哪些惊喜与遗憾", "content": "原标题：在国产单机“复兴”之名下，《幻想三国志5》有哪些惊喜与遗憾\n\r\n在2005年的《幻三2》里，天下大势是天上二仙的一盘棋，宿命感满满。2007年的《幻三4》世界是“无双大蛇”般的群妖传，魔王降世，明争暗斗。新作《幻三5》想成为的则是一曲繁华似锦的三都赋。\n\r\n4月25日，由宇峻奥汀和凤凰游戏联合制作、发行的中文RPG《幻想三国志5》上市了。《幻三5》的故事发生在比前4代都更为靠后的三国后期，在耳熟能详的著名人物中，曹操、刘备都已经去世，魏蜀吴三国里只有孙权在位。曹丕登基为帝，以司马懿为左右手积极扩张势力；刘禅在诸葛亮的辅佐下即位。历史的洪流正在悄悄向后三国时代演进。\n\r\n《幻三5》的故事从蜀汉西南边陲的一座小村庄开始，游戏当中，主角们会遍游风土人情各异的三都——洛阳、武昌和成都，结识各路英豪。3座王都，点缀在游戏世界里的神州大地上，正是3个独特的视角——以这些城市作比喻和作为切入点，你将看到《幻三5》带给老玩家的惊喜和遗憾。、、\n不管前路如何，“幻想三国志”系列的复兴作来了、魏都赋：战后的王城\n\r\n《幻三5》的发售称得上是正逢其时的。在十余年的萧条后，“古老”的国产单机品牌们常常传来“复兴”的消息。当真正玩过这些游戏之后，你一定会同意，许多复兴作宛如战后的王城，就像被董卓焚毁的洛阳或唐末浩劫中的长安，你能从中体会到“复国心切”的情绪、目睹到颓败可怜的惨景，有时也能感受到一分王道依旧——客观地说，《新剑侠传奇》《天使帝国4》《圣女之歌0》等复兴作带给人的是一种“空旷感”，出现这种感觉，可能是因为前作难以超越，也可能来自薄弱的制作经验、过剩的野心与热情的期盼之间的巨大落差。\n\r\n可以说，除了《侠客风云传》之外，老品牌们虽然有所复兴，却在新时代里步履艰难。比之之前的这一系列尝试，《幻三5》虽然仍旧留有遗憾，但起码是内容丰满，五脏俱全的。\n\r\n首先，《幻三5》的地图以3D呈现，而且效果其实还算不错。摘掉怀旧眼镜，几款前作的2D地图存在各种缺陷，尤其是最后两代的场景凌乱不堪，由于资金不足，制作组索性靠复制、粘贴完成了大量场景。\n\r\n《幻三5》的3D画面选用卡通渲染风格，整体优化比较好，帧数稳定，操作也算舒服。制作团队显然是花了一些心思来营造游戏氛围。主角们行进在游戏世界里可以看到各具特色的场景：宁静的小村庄中，人们藏在屋里，雾气蒙蒙；繁荣的大城市里，商人们沿街叫卖，市集上人流如织。此外，NPC在昼夜交替中是有行为变化的，日出而作，日落而息。拥有昼夜交替，这虽然是日式RPG的惯例，但是从国产游戏的实现效果来看，《幻三5》大概仅次于经典的“阿猫阿狗”系列。\n\r\n游戏中许多场面的特写镜头侧重描述建筑物的远近关系，亭台楼阁显得错落有致，这带来了一种游览游戏世界的空间感和真实感。大概是看到了太多国产游戏场景空虚，大而不实，《幻三5》的熙熙攘攘、热闹非凡就尤其值得玩家们珍惜了。、、三都风景各异，每条街道里都藏着些秘密\r\n“幻三”系列中的一些主题是非常日式的，比如表现生活和冒险的美好，表现宿命和超自然力的残酷冲突，等等，这对一些只想玩玩游戏、过过小日子的玩家是非常有吸引力的。《幻三5》依靠3D的表现力基本上实现和延续了这个系列风格，本作当中的各国人民安居乐业，连田野里的小怪都其乐融融，这和表现巍峨华美、天道无常的玄幻“三剑”相比，是个不一样的路数。\n\r\n虽然美术和场景是一抹亮色，但本作中人物走路速度过慢，后期的场景水平也开始下降。资金和开发周期的限制本就是游戏开发的通病，对国内游戏来说又是雪上加霜，因而舆论上对《幻三5》后半部分内容指摘也很多。这个问题可能要客观看待：一方面《幻三5》有很多不足，这是确实存在的；另一方面，指着一个卡通风格游戏、国产RPG中的二线产品喷“画面落后于国外游戏”，也未免刻薄。如果客观评价《幻三5》的缺陷，我认为最值得说的其实是游戏对原作战斗系统的改良——很遗憾，过大于功。、、最后几关的画面，有点一夜回到解放前的意思、\n\r\n同样的卡通画面，《幻三5》制作上没有3、4代那么赶，希望它积累的素材可以用在续作上\n\r\n为了轻量化，《幻三5》引入了大量JRPG和手游的流行思路。“动态真气”系统里让真气变成通过待机收集的行动值就是这个思路的体现。在近期一些偏JRPG的游戏中，比如《异度之刃2》《二之国2》《神舞幻想》，都没有传统的EP设计，目的是简化战斗，但设计不慎会导致战斗脚本化，为了增加战略性，早前的《最终幻想12》索性直接让玩家编辑战略脚本了。\n\r\n《幻三5》中也是如此，敌人缺乏变化，战斗则一招鲜、吃遍天。许多游戏现在热衷于让玩家达成战斗条件，从而发动暴击，《幻三5》也顺应了这个潮流，比如让“阵法”变成团队必杀合技，但总的来说，这些招术伤害寥寥，又大同小异，远没有《异度之刃2》依靠团队必杀扭转败局的快感。\n\r\n轻量化的设计还包括游戏角色的自动战斗。亲自操作，为6个角色下令过于繁琐，可是自动战斗AI又匪夷所思，常会对着单体放群打，没血时又去拉“仇恨值”，AI还会滥用没加过点的技能、给皮肉伤的队员补血，等等，最可恶的莫过于在不必要的情况下导致连击中断。在这样的AI下，我索性操纵奶娘战斗，保证没有队友牺牲，稳定输出伤害，可是游戏乐趣也因此大减。而等学了复活魔法，索性全局挂机通关，结果战斗乐趣全无。、、几个阵法合体技能大同小异、\n两种武器的设定并不成功，最终玩家只会给一种加点\r\n在系统简化的同时，《幻三5》保持着台湾地区游戏制作随便和难度离谱的传统，这一点和轻量化的思路实在是无法兼容。由于难度过大，一场战斗打到十几分钟的比比皆是，Boss血量怎么看怎么像是设计师在键盘上随手一敲输入的。如果想要提升攻击力，只练级不够，还要完成支线任务，寻找隐藏元素，这些当年约定俗成的RPG套路放在今天多半变成喷点了——即便后来出补丁，也多无济于事。\n\r\n在其他的传统系统上，如宠物、镶嵌等，《幻三5》都进行了简化或改版，有得有失，但在最重要的战斗系统改革上，《幻三5》还是显得过于随意了，至少是欠缺通盘考虑——以连击为核心的“幻三”战斗系统终究是强调时间概念的，本作改为靠待机收集行动值后，时间概念被双重强化，养成元素也应该和这种概念结合在一起，而不只是让新装备“防御力+50”这么简单。、、\r\n很多战斗并不简单，这显示出了制作组的坚持，或者说执拗，为啥一个休闲游戏这么难？、、后期大量战斗需要挂机完成，严重影响游戏节奏\r\n从系统设计的失手中，我们可以看到国产单机游戏开发在长期断层之后是缺少积累的，玩法规划和数值设计上都显生疏。往好处想，“轩辕剑”系列的同一系统下，外传强过正传，《侠客风云传》也有《金庸无双》等同人的积累作为铺垫，复兴的《幻三5》可能也需要时间的沉淀才能有更好表现。现在的系统，只能用“尴尬”来形容。\n\r\n总的来看，《幻三5》在画面和美术风格上更进一步，值得称道；在系统上，它没有像《新剑侠传奇》和《圣女之歌0》那样在战斗系统的取舍间举棋不定，却像《天使帝国4》一样，在拥抱轻量化之后一着不慎。这些漏洞，恐怕需要经验积累才能弥补，而这样的表现正像是“战后的王城”,困难不少，可是也为老品牌东山再起带来了些许希望。、吴都赋：才子的江东\n\r\n台湾地区出产的游戏往往以出奇的剧情著称，甚至游戏因为剧情至上还屡屡引来争议，可是在《天地劫》和《轩辕剑》的时代，谁又能拒绝江东才子们的神来之笔呢？承接着这种思路，《幻三5》的剧情颇有几分当年之勇。\n\r\n从光荣的《真·三国无双5》开始，后三国时期越发被重视起来，《幻三5》的故事也发生在这个时期。在历史上，“幻三”系列多叙述的是主角的成长，一路收集人物、卷入阴谋斗争，最终揭穿背后的异次元大魔头。这类剧情是东洋舶来品，日本人轻车熟路，做出的大大小小游戏恐怕有4位数。《幻三5》稳稳当当地走王道剧情，又取前四作之长，因而呈现出来的故事还算是扎实。\n\r\n（以下有轻度剧透）\n\r\n主角严朔是小村的有志青年。游戏开始几幕，无论是梦回前世的开篇，还是搭救女主、在山洞看到神话遗迹等桥段，模仿前作的痕迹很强。躺床负伤的主角迷迷糊糊地看错女主角，简直是一代某少儿不宜桥段的和谐版。多角恋的基调，在开场一个多小时后就奠定了。\n\r\n当然，工整的剧本总缺乏灵气。前作主角们卷入政治斗争都是因缘巧合，无巧不成书。本代主角严朔被设定成蜀国名将严颜的官二代儿子，新手村被焚后他就去朝见天子了，这种写法显得有些太直接。为了触发剧情而牵强附会，或为了剧情上的保险而化简人物矛盾，在游戏后期屡见不鲜。这些处理让本作的主角群未免显得过于朴素，缺乏魅力。之所以会这样，一部分是保守所致，一部分是“幻三”系列追求团战和多角恋，最后出场人物过多，就免不了这些老毛病。、、在“幻三”这个神奇的系列里，有时一张头像就能改变一个人的性格\r\n由于游戏的故事规模有限，情节也有些太简单，游玩中就难免令人意犹未尽，甚至让人感到结尾有赶工之嫌，诸多线索和新角色的来龙去脉最后并无交待。如尚在魏国效力的姜维，游戏中被描绘成帅气洒脱、性格乖张的醉鬼。他明显在下一代中会大有戏份，但玩到本作最后也没能看到他的心理变化和明暗间的挣扎。\n\r\n好吧，毕竟是复兴作，不能上来就勾陈、腾蛇般妖气外露。但随着故事展开，宇峻也开了一些脑洞，看得我津津有味，心中暗爽——也许因为“幻三”系列的编剧是女性，十几年前，系列就对三国时代的宫廷史颇有好感。这代也一样，到了游戏中期，历史被颠覆，宫廷斗争中加上了一股魔幻味道。到了后期，人们通过魔法和超自然力进行心灵沟通，游戏的调调从冒险变成角色们直面自己的内心和过去。人物分分合合，颠沛流离，这里面都有宿命多磨的东方RPG色彩，也是“幻三”历代传统。不过，只才玩到50级就通关了，谁知道这虎头蛇尾的剧本省略了多少内容？、、\r\n前期预告时出现了许多实际游戏中并未重点表现的内容，可见迫于现实压力，许多灵感并未最终展现在玩家面前\n\r\n如果你能忍受剧本细节上的粗糙，或者你是一个系列老玩家的话，那么幸福感可以进一步提升——本作中可谓五步一梗，彩蛋琳琅满目。有《幻想三国志4外传》大卖情怀的珠玉在前，宇峻也知道，只要能见到熟悉的名字，死忠就会钱包大敞；计蒙一粉墨登场，多少老玩家会老泪纵横。因此到了剧情后期，老面孔们轮流走秀，让人两眼发光。这也带来了一个有趣的对比：系列前作喜欢把重要角色全杀掉，而在这一作里，却热衷于刻画幻想和历史两线交织的群英谱。\n\r\n过分玩梗的弊端是，剧本把新玩家（以及没有系列全通的玩家）拒之门外。半路杀出太多前作的程咬金，新人往往摸不着头脑，故事难以消化。在老玩家眼里，许多梗不是简单粗暴，就是缺乏悬疑。比如轮番出场的天若宫和宁生殿等前作势力，基本上是为送经验值而存在的。在前作中得一便可称霸一方的3样神器在后三国背景中登场时，明眼人都看得出来这是要三家归晋。\n\r\n还有一些设定也不太合理。比如主角群都是入世之人，包括严氏官二代和“幻三”里的大户慕容家千金，但见了前作里叱咤风云的角色居然还需要互相介绍，真感觉他们都不来自魏晋，而是桃花源。用自我介绍引出出场人物，甚至不打不相识，但完全不符合剧情逻辑。、、彩蛋很多，前作里的许多事件都在这一作的世界里存有遗迹、\n令前作玩家兴奋的场景比比皆是，而这些内容对新玩家就不太友好了、\n\r\n南宫、慕容等世家（最早出现在比《仙五》还靠前的《幻三4》里）居然和平地出现在三国时代，从侧面显示出游戏剧情是天马行空、抛开历史的\n\r\n当然，这些设计好不好要一分为二地看。就像多数的东方RPG一样，老“幻三”并无系统的世界观设定，这种通篇围着主角成长经历打转的剧情似乎不太好设计世界观，如果世界观饱满了，就必须让主角蜷缩在“规矩”之下，无法有出彩的表现。《幻三5》试着将前作的世界观缝缝补补，不建造空中楼阁，而像个朴实的工匠——虽然许多情节和人物还是显得太过乱入，太让人哭笑不得。\n\r\n除了模仿和致敬，这一作的剧情与前作们也有不同点。最大的区别是，前作每代的主角必须要纵横天下，大闹一通。每代都有大规模战争，不是谋取天下就是拯救苍生。《幻三5》里这个主角群却平易近人，他们只是冒险者，而不是支配者，他们也没有卷入什么全面战争。\n\r\n同样有所变化的是，之前的配角，不是义无反顾爱上主角，最终以身代君，就是兵戈相向，不共戴天；这一作中配角们不再苦情，他们只是同伴，是愿意携手创造美好结局的人，返璞归真，自然而然。故事的最后，免不了要继承国产游戏传统，必须有角色为了理想和事业牺牲自己，但这次的牺牲是从容而释然的。、、游戏中期皆大欢喜的晚宴剧情，在国产游戏里是常见桥段、\n游戏后期陷入回忆和种种异次元环境下的告白，是“幻三”系列常见的桥段。严老将军大众脸值得吐槽\r\n总之，整个《幻三5》游戏的主线是大背景下几件微不足道的小事，游戏主题从改变天下大势变成个人情仇和“历史揭秘”，情节波澜不惊，整体质量稳定。在扎实的基础上，《幻三5》的编剧尚没有《空之轨迹》把小事写得跌宕起伏的笔力，还有可进步的空间。正所谓，江东子弟多才俊，卷土重来未可知。、蜀都赋：谜样的天府\n\r\n随着时代变迁，在多年的摸爬滚打中，我们还是能看到国产游戏制作组们一些微妙的变化。早期游戏中不乏英雄年少的热血，也满是简单、生涩、直接，随便玩玩就能摸出故事和系统的底细。这种思路应该是在前几年回归了，让最近的一些复兴作变得缺乏厚度和神秘感，食之无味。\n\r\n“幻三”制作人出走九凤后，宇峻用了更新鲜的血液，渐渐沉淀游戏的内核，在《幻三5》中做出了或成功或失败的尝试。游戏里繁华的三都背后是什么？这里不再有魔神复活，不再动不动问鼎九州。它仿佛谜一样的、不与秦塞通人烟的天府，试图为玩家创造新未知和探索的可能性。\n\r\n与《幻三5》类似，近几年风评还算不错《侠客风云传》的游戏内容也由3座大城市支撑（只是把武昌变成了杭州），平心而论，两相比较的话，不得不承认《幻三5》有点功亏一篑的感觉，还没能营造出“侠客”世界那样的立体纵深感。“侠客”里的几个江湖门派都见首见尾，坐落在大江南北，支线任务错综复杂。《幻三5》里的场景设置明显缺乏这种反复雕琢的痕迹。比如，重点宣传的暗枭卫队，居然连个像样的总部都没有。\n\r\n但我能够感受到《幻三5》有所创新，也保留了自己的一些优势——我理想中的“幻三”是一片其他游戏不能取代的天空，《幻三5》在这条理想的路上又跨进了一步，它的确在设法创造出让人爱不释手、流连忘返的卡通风土志。在这个过程中，“幻三”系列的幻想历史设计仍旧有出彩之处，它从当初单机颓势下的无奈选择，渐渐形成了自成一体的风格。\n\r\n《幻三5》的故事戏说曹子建和诸葛亮，11年前另一部悲观情调的游戏《轩辕剑外传：汉之云》里也有类似的剧情。不过在“幻三”里，陈王不是两鬓斑白的失意中年人，而是醉醺醺又有些虚荣心的才子；陆逊不再是被批斗迫害、小心翼翼的贵族，而是个大大咧咧、鱼竿不离手的吴郡怪才；诸葛亮终于不是《汉之云》里阴沉着瘦脸的偏执狂——按照官方文案，他“越活越年轻”，有仙士之风，他就像武侯祠里守护着蜀地繁华和人民安康的那尊偶像。、、越活越年轻的不只是丞相，大汉公主也一点没变\r\n在《幻三5》里，成都锦旗上的国号写的是“蜀”，而非“汉”，这个历史错误央视版电视剧《三国演义》就犯过，20多年来不断被人挑毛病，没想到《幻三5》仍旧掉进了同一个坑里。但比之《汉之云》那个时代大汉复国、苍生大义的高谈阔论，人心膨胀，《幻三5》的确实现了一个不一样的、异世界里谜样的天府，对三国时代和历史和人物有了自己独特的演绎。\n\r\n放下怨念和霸业，三都各执一方，这有可能吗？在若干个结局里，女主角慕容妍于月下独白，提到曹叡挥兵南下，似乎天下终归要一统。现实世界里，《幻三5》也引来大量“题材幼稚”“上世纪画面”“都2018年还没有配音”这样的指责。好像单机界必须只能立一个标杆，走同一条路，容不得一点点异类和其他的尝试出现。我想这是从游戏里到游戏外引申出来的，一个值得探讨的话题。、、“幻三”系列的结局总会渲染曲终人散后的孤独感，我们何时可以再见？、结语\n\r\n在2005年的《幻三2》里，天下大势是天上二仙的一盘棋，宿命感满满。2007年的《幻三4》世界是“无双大蛇”般的群妖传，魔王降世，明争暗斗。新作《幻三5》想成为的则是一曲繁华似锦的三都赋。这也许是个好的方向，最近有一些国产RPG游戏渐渐离开了“土布粗、洋布细”的自怨自艾，平和地用仅有的资金和资源刻画出游戏内有自己特色的一片天地。虽不知它们能走多远，但我认为这是值得尝试的。\n\r\n优点\n\r\n+轻松有趣的卡通画面\r\n+彩蛋满满的粉丝向的剧情\r\n+多结局等国产RPG经典设计重见天日\r\n+值得研究和挖掘的支线\r\n+国产情怀加分\n\r\n缺点\n\r\n对新人不友好的情怀向的剧情\r\n弄巧成拙的战斗系统\r\n缺乏亲和力和代入感的人设\r\n虎头蛇尾的游戏流程、\r\nvia：触乐", "jpg_url": null}
{"name": "腾讯影业成立腾影发行全版权开发古龙全系列", "content": "4月23日，腾讯影业在UP2018腾讯新文创生态大会上公布了《古董局中局》等15部2018年上映（播出）影视作品，并重点推出“时代旋律”、“东方故事”、“次元破壁”、“中国科幻”、“国际探索”首批5个文化产品系列，其中游戏《王者荣耀》、《剑网3》，日漫《圣斗士星矢》将首度改编真人剧集，《西行纪》动画剧集将于今年暑期档上线。随后，腾讯影业发布了四块重要信息：成立全资子公司腾影发行；与柴智屏的萌样影视、TMP、SkydanceMedia分别达成战略合作，宣布与SkydanceMedia合作新版《终结者》第一部，詹姆斯·卡梅隆任制片人之一；与古龙长子郑小龙共同启动古龙作品十年全系列、全版权战略合作；发布会上，腾讯影业还宣布打造“签约编剧计划”。、、腾讯集团副总裁、腾讯影业首席执行官程武\r\n“腾讯认为，基于新文创生态，影视业务作为大众文化的重要载体之一，除了实现产业价值，同时需要承载起更大的文化价值。”腾讯集团副总裁、腾讯影业首席执行官程武表示。、、程武\r\n现场，程武从“内容探索方向、平台能力建设、开放合作”三点，介绍了腾讯影业在文化价值层面的思考与举措。更多腾讯影业项目的进展，以及新年度的“开发项目片单”，仍将在9月17日举办的腾讯影业年度发布会上集中公布。、、程武\n内容探索：推出首批文化产品系列《王者荣耀》《圣斗士星矢》将拍真人剧集\n\r\n“两年前，我曾提出腾讯影业的产品打造关键词，那就是‘年轻、独特、高品质和连接’。这是在横向维度上，我们希望塑造的内容标签，而在纵向的具体内容维度上，我们基于对文化价值不同层面的理解，希望重点推出‘首批文化产品系列’。”程武表示。\n\r\n首批文化产品系列具体包括：、1、时代旋律系列：聚焦改革开放、民族团结、打击犯罪、国际维和、保卫民族等题材\n\r\n其中，《都是一家人》和《面向大海》入选广电总局“2018-2022年百部重点电视剧选题剧目”名单，预计分别在今年和明年播出。、2、东方故事系列：关注历史、武侠、古装、鉴宝等独特的东方元素\n\r\n《古董局中局》将在今年下半年正式开播；《庆余年》电视剧第一季于今年1月在贵州都匀正式开机，目前已完成约50%拍摄工作，将于2019年播出。\n\r\n“前不久我也去贵州探班了剧组，大家无暇他顾，全情投入。在片场，我看到了从场景到道具、从台词到画面，大家的精心雕琢和精益求精，拍摄进度非常理想。”程武表示，《庆余年》影、剧、游全方位的IP打造计划也在筹备中，具体可关注今年9月17日的腾讯影业发布会。、3、次元破壁系列：摸索动漫、游戏的影视化改编探索影游联动更多可能性\n\r\n“破壁并不容易，动漫、游戏的影视化改编，即便在美国、日本等影视化成熟的工业体系，改编有一定的难度。但腾讯愿意尝试，因为相信年轻人热爱的次元文化，值得腾讯影业用影像的形式去探索、去呈现。”程武表示。\n\r\n首期探索名单包括2部漫画、2款游戏。其中，中国漫画《西行纪》的动画剧集将在今年暑期档上线，真人剧集已于去年开始筹备。日本漫画《圣斗士星矢》和中国游戏《王者荣耀》、《剑网3》都将启动首部真人剧集的改编。《王者荣耀》首部电竞题材真人剧集《王者时刻》的故事创作者、大神作家蝴蝶蓝，及《剑侠情缘叁》电视剧总制片人李小婉当天也出席了大会。、4、中国科幻系列：与中国电影人一起探索科幻文化，突破边界\n\r\n由张小北导演执导的《拓星者》，和由滕华涛导演执导的《上海堡垒》分别计划在2018和2019年上映；由陆川导演执导的“两万里计划”，及由苏照彬导演执导的《月球暗面》都将在今年开机。\n\r\n“科幻片在美国，平均占全年票房收入的15-25%。但在中国，人们还在猜测‘科幻电影元年’会是哪一年。腾讯影业愿意与中国电影人一起探索科幻文化，突破边界。”程武表示。、5、国际探索系列：与国际顶尖创制力量加强合作，打造全球观众共享的好故事\n\r\n过去两年，腾讯影业成功参与了《魔兽》、《金刚：骷髅岛》、《神奇女侠》等好莱坞影片的投资出品与宣发工作。现在，将在“国际化”维度继续深入探索，布局作品有：韩延导演的华语高标准工业化电影《动物世界》、携手好莱坞共同打造的国际版英文电影《我叫白小飞》、中美联合编剧的藏地史诗电视剧《藏地密码》等。\n\r\n“文化有多元的价值，也有许多的路径，但唯一没有的，就是捷径。”程武表示，只有真正沉下心去，耐心地打磨，勇敢地探索，才能真正打造出兼备产业价值和文化价值的优质作品。、、程武\n平台能力建设：成立腾影发行?完善创制、宣发、版权、授权多领域全方位布局\n\r\n“腾讯影业的定位，是在新文创生态下，专注于优质影视作品打造的、开放的内容平台。而为了促进对文化精品的打造与输出，我们的平台能力也在不断提升和完善。”程武表示。\n\r\n会上，腾讯影业宣布成立全资子公司腾影发行公司，专注于电影发行业务。腾讯影业副总经理、宣发部总经理高莉兼任腾影发行公司总经理；宣发部助理总经理马捷兼任腾影发行公司副总经理。\n\r\n目前，腾影发行公司已搭建全国性的发行地面网络矩阵，可覆盖中国内地85%票房份额的地区，既服务于腾讯影业自身影片，也可为其它优秀影片提供发行服务。今年3月上映的《头号玩家》是腾影发行公司参与的首个项目，作为中国区合作伙伴，腾影发行公司助力影片在中国区票房突破13亿。\n\r\n“腾讯影业将立足‘开放的内容平台’定位，持续在创制、宣发、版权和授权等多领域开展全方位布局，致力于打造中国现象级的新文创IP。”程武说。、、程武、温豪杰、顾小白、李嘉、刘殷实\n开放合作：打造“签约编剧计划”??联合培养NEXTIDEA青年人才\n\r\n继与DavidS.Goyer、钮承泽、赵天宇、苏照彬等成立卫星工作室后，腾讯影业宣布打造“签约编剧计划”，与优质编剧达成更长线、更稳定合作，将更多好故事带给观众。\n\r\n首批签约编剧包括温豪杰、顾小白、李嘉和刘殷实。目前，温豪杰正与腾讯影业合作《藏地密码》、《面向大海》剧集；顾小白与腾讯影业合作《涩女郎》、《守夜者》剧集；李嘉与腾讯影业合作《网球王子》、《若春和景明》剧集，刘殷实与腾讯影业合作《古董局中局》剧集。四位签约编剧均出席了当天大会。\n\r\n除了正在合作开发的作品，腾讯影业还将携手签约编剧，基于腾讯海量IP储备，开发更多的精品项目；并将联合培养从腾讯NEXTIDEA青年影视人才计划中发掘的青年编剧人才，形成腾讯自有编剧体系。、、程武，萌样影视总裁、著名影视制作人柴智屏\n开放合作：与萌样、TMP、SkydanceMedia分别达成战略合作\n\r\n继与工夫影业、新丽传媒、海纳影业达成战略合作后，腾讯影业在本次大会上公布了三项最新战略合作。分别是：、1、与萌样影视达成战略合作计划3年合作《流星花园》等8部作品\n\r\n在接下来的三年，双方将携手开启《流星花园》、《转角遇到爱》等八个影视作品的打造计划。北京萌样影视制作有限公司总裁、著名影视制作人柴智屏出席了大会。现场曝光了30秒的《流星花园》短片，剧集计划暑期播出。\n\r\n除项目合作，柴智屏还获邀担任腾讯NEXTIDEA青年影视人才计划的顾问和导师，与腾讯影业共同扶持青年人才，目前她已邀请多位NEXTIDEA往届选手参与后续剧本创作。、2、与TMP（TangMediaPartners）达成战略合作组成投资共同体并合力宣发\n\r\n早在TMP成立之初，腾讯就与TMP达成了战略投资的合作。在此基础上，腾讯影业于本月初与TMP、光大控股形成共同投资体，面向全球市场，预计每年将共同购买10至20部优质的电影项目，并在宣发层面开展合作。、、程武、SkydanceMedia首席执行官DavidEllison\n3、与SkydanceMedia达成战略合作首部合作电影新版《终结者》第一部\n\r\n腾讯影业将与SkydanceMedia在电影、IP改编、VR等内容领域，开展广泛深度的合作。首部合作影片是新版《终结者》三部曲的第一部，由詹姆斯·卡梅隆及DavidEllison担任制片人，蒂姆·米勒执导，阿诺德·施瓦辛格和琳达·汉密尔顿主演。腾讯将参与投资和出品这部影片，并负责中国大陆地区宣发及衍生品。电影预计今年暑期开机，2019年11月在北美上映。\n\r\nSkydanceMedia首席执行官DavidEllison出席了大会，与程武共同开启战略合作。、、程武，古龙长子、古龙著作管理发展委员会会长郑小龙\n古龙IP全系列全版权合作?腾讯影业、腾讯动漫、腾讯游戏牵头全产业链规划\n\r\n作为大会影视环节的彩蛋，程武代表腾讯互动娱乐宣布与古龙著作管理发展委员会，达成古龙作品十年全系列、全版权的战略合作。他表示：“腾讯影业、腾讯动漫、腾讯游戏将牵头进行全产业链系统规划，希望以互联网的想象力为古龙——这样一个代表中华武侠文化特色的符号，赋予年轻的生命力”。\n\r\n古龙长子、古龙著作管理发展委员会会长郑小龙出席了发布会，他表示：“不管全世界的IP项目如何快速变化，武侠文化始终是中国独有的元素和宝贵的资产。多年来我一直致力于将我父亲的作品发扬光大，将古龙文化通过各种各样的作品进行传承。在之前《天涯明月刀》游戏的合作中，我看到的不只是一款优秀的游戏产品，更有这款产品背后所打造的武侠古风文化氛围，让无数年轻人爱上古龙。我也希望能够通过跟腾讯的合作，让古龙的武侠精神，让中国的武侠文化，成为新时代的文化品牌”。\n\r\n程武表示，未来，腾讯将围绕“传承”、“创新”、“开放”三个关键词开发古龙系列IP。\n\r\n首先，是传承。腾讯已与全新成立的古龙研究院建立合作，共同研究与打造中国武侠文化符号，系统性、透彻化理解古龙文化精髓；其次，是创新。腾讯将利用新技术，对IP进行合理改编，让IP以新的内容、新的形式呈现；最后，是开放。古龙武侠江湖的全新打造，需要协同更多力量一起来完成。程武与郑小龙在现场共同发起“江湖召集令”，诚邀全行业包括影视、游戏、动漫、衍生等领域志同道合的壮士与伙伴们，携手共建新时代的武侠文化。、、\r\n“未来，腾讯影业将拥有更加多元的文化产品系列、更加专业的人才力量、更加完善的内外布局。”程武表示，“但不变的是，我们将秉承‘不孤立做影视’的理念，以开放心态与所有合作伙伴共同探索，打造移动互联网时代下的文化印记”。（完）\n\r\n附1：2018腾讯影业上映&播出作品（15部，更新中）\n\r\n电影（7部）：\n\r\n《动物世界》、《拓星者》、《地球最后的夜晚》、《熊出没?变形记》、《草样年华》、《爵迹2：冷血狂宴》、《头号玩家》（中国区联合推广）\n\r\n剧集（8部）：\n\r\n《古董局中局》、《黄金瞳》、《都是一家人》、《天下无诈》、《流星花园》、《将夜》、《斗破苍穹》、《西行纪》（动画剧集）\n\r\n附2：腾讯影业首批文化产品系列(已上映&计划)\n\r\n1、时代旋律系列\n\r\n《面向大海》、《都是一家人》、《天下无诈》、《蓝盔》、《交锋》\n\r\n2、东方故事系列\n\r\n《古董局中局》、《斗破苍穹》、《将夜》、《庆余年》\n\r\n3、次元破壁系列\n\r\n《西行纪》、《圣斗士星矢》、《王者时刻》、《剑侠情缘叁》\n\r\n4、中国科幻系列\n\r\n《拓星者》、《上海堡垒》、“两万里计划”、《月球暗面》\n\r\n5、国际探索系列\n\r\n《魔兽》、《金刚：骷髅岛》、《神奇女侠》、《动物世界》、国际版英文电影《我叫白小飞》（ZombieBrother）、《藏地密码》、新版《终结者》（片名待定）", "jpg_url": null}
{"name": "腾讯举办新文创生态大会11位全球文创大师精彩开讲", "content": "4月22日，主题为“向爱而生”的UP2018腾讯新文创生态大会在北京举办（以下简称UP大会）。腾讯首次对外提出“新文创”的全新战略构思，并邀请《纸牌屋》作者MichaelDobbs、《英雄联盟》首席设计师“鬼蟹”、好莱坞知名编剧DavidS.Goyer等11位全球文创大师，分享他们在文学、游戏、影视、动漫等领域创作过程中的经验心得，以及对未来的开创性思考。\n\r\n“新文创，是一种更加系统的发展思维：通过更广泛的主体连接，推动文化价值和产业价值的互相赋能，从而实现更高效的数字文化生产与IP构建。”腾讯集团副总裁、腾讯影业首席执行官程武，在开场致辞中说。、、\n程武现场照片\n\r\n过去6年，腾讯初步构建了一个以IP为核心，涵盖游戏、文学、动漫、电影、电竞等业务，开放协同、通融共生的泛娱乐生态。新文创，是在“泛娱乐“基础上的进一步升级，也是腾讯在文化维度上的一次全新战略思考。\n\r\n围绕新文创，在22日举办的行业峰会上，来自全球的11位文创嘉宾——《纸牌屋》作者MichaelDobbs、“新东方主义”视觉艺术家叶锦添、日本株式会社KADOKAWA专务执行董事井上伸一郎、《英雄联盟》首席设计师“鬼蟹”、“吃鸡之父”《绝地求生》游戏制作人BrendanGreene、好莱坞知名编剧DavidS.Goyer、《阿凡达》视觉特效动画师AndrewR.Jones、“偶像剧教母”柴智屏、“蝙蝠侠之父”MichaelE.Uslan、知名作家马伯庸、著名作词人方文山，以主题演讲的形式陆续上台分享。这11位文创名人，都曾参与缔造过经典文创作品，现场，他们对于IP的文化价值挖掘、文化价值与产业价值融合、IP跨界共生等兴趣话题，也提供了丰富多彩的观点碰撞。、、\n\r\n去年，腾讯公司正式提出“科技+文化”基础战略。在科技纬度，腾讯自2013年起，就陆续举办了多届“WE大会”；如今，在文化纬度，基于“新文创“理念，腾讯再度推出“UP大会”。本次UP大会，为期两天。第一天，是行业峰会；第二天，是腾讯旗下游戏、动漫、文学、影视、电竞等新文创业务最新举措的集中发布。\n\r\n行业峰会当天，逾千名来自政府、行业、学界、文化界的嘉宾与用户参会。、新文创：面向未来的数字文化生产方式、$('swf_L05').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','550','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src',encodeURI('http://cache.tv.qq.com/qqplayerout.swf?vid=f0635i7ji4z'),'quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');\r\n“我们需要做什么，才能让人类的未来，达到尽可能完美？“腾讯集团副总裁、腾讯影业首席执行官程武在开场演讲时引用了霍金先生曾经提出的一个问题，他谈到科技和文化，都是不可或缺的力量，它们塑造了历史，也决定了未来。而数字技术，尤其是互联网和移动互联网的快速发展，让科技和文化的演进发生了剧烈的变化，科技发展的速度毋庸置疑，而数字文化接下来的发展，可能也会进入一个充满想象力的新阶段。\n\r\n为什么说进入新阶段？程武认为理由有三。首先，互联网的发展进入全新阶段，互联网开始真正成为全民级的“水”和“电”；其次，在中国，基于互联网的新型创作生态已经初具雏形。过去6年，腾讯构建起一个涵盖游戏、文学、动漫、电影、电竞等业务的泛娱乐生态，取得了丰富的成果：一方面，实现了IP概念的普及，使产业跨界协同成为行业共识；另一方面，基于互联网的创意接入平台，也改变了无数创作者的生活。最后，是新技术的驱动力加大。\n\r\n“以上三个纬度的变化与征兆，都在提醒我们，数字文化绝不是简单的把文化进行数字化和网络化，而是一种全新的文化生产与传播方式。“程武表示，“在这里，我想称它为新文创。“\n\r\n什么是新文创？“概括来讲，就是一种更加系统的发展思维：通过更广泛的主体连接，推动文化价值和产业价值的互相赋能，从而实现更高效的数字文化生产与IP构建。”\n\r\n对于新文创的构思与理解，程武介绍了自己的三点思考：、新文创时代的数字文化，核心要从内容升级为体验。体验就是“内容+形式”，不但要有好的内容，而且同时还要有好的形式；新文创时代的数字文化，是可以广泛参与的，而且是动态发展的；新文创时代的数字文化，追求文化价值与产业价值的良性循环。\n\r\n对于数字文化产业，腾讯一直都在保持关注和思考。不久前的全国两会上，全国人大代表、腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾，专门提出建议案，希望“以推进‘科技+文化’融合创新为契机，打造中国特色文化IP，促进文化产业内部、产业与社会各领域之间生态化协同化发展，建设产业发达、文化繁荣、价值广泛的数字文化中国”。\n\r\n程武认为，乍看起来，这个目标非常宏大。但事实上，在这一轮的新文创浪潮中，移动互联网的快速发展，让中国具备了特殊基础。\n\r\n“一个产业发达、文化繁荣、价值广泛的数字文化中国能为世界带来什么？最直观的，就是一个个具有中国文化特色的故事、形象，一个个有感染力的IP。”程武表示，至于如何更好地打造IP，丰富本国的“世界语言”，相信接下来登台的分享嘉宾，会有更多元的视角和更精彩的分享。、“跨领域共生”、、MichaelDobbs现场照片\n$('swf_Poj').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','550','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src',encodeURI('http://cache.tv.qq.com/qqplayerout.swf?vid=e0635beyqh4'),'quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');\r\n第二个环节:“跨领域共生”。首先由英国作家，美剧《纸牌屋》执行制片人MichaelDobbs，做了《互联网时代，老牌IP的转型与重塑》主题演讲。他分享了流媒体是如何影响30年前出版小说《纸牌屋》的过程。他还谈到了多元文化的价值，指出中国的娱乐产业有很好的传统，在好莱坞之前，中国就已经产出了很好的娱乐作品，我们也希望未来西方国家更好的了解、欣赏到中国的作品，就像中国的观众喜欢我们的作品一样。MichaelDobbs说：“文化差异其实可以成为彼此欣赏与尊重的来源。意见一致时，应庆贺，观点不同时，可探讨。即使无法求同，也应相待如友。”、、叶锦添现场照片\n$('swf_ZJj').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','550','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src',encodeURI('http://cache.tv.qq.com/qqplayerout.swf?vid=y0635rseraz'),'quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');\r\n提出并践行“新东方主义”美学理念的知名视觉艺术家叶锦添则做了《时间中的新东方主义》的演讲，分享如何在东西方文化的交融中寻找东方语言，他回顾自己从《英雄本色》到《红楼梦》的美学探索，“我看中国古代的东西，那个无形的力量是很吓人的，因为无形就包括有形，它里面有很多东西可以经过一种拆解而重组的，它随时可以组成新的东西。”他也提到自己的心愿，是希望能够打造关于中国文化多样化的体验。、、井上伸一郎现场照片\n$('swf_jY0').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','550','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src',encodeURI('http://cache.tv.qq.com/qqplayerout.swf?vid=o0635c8s5gy'),'quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');\r\n该环节的最后，日本株式会社KADOKAWA专务执行董事井上伸一郎做了名为《由爱出发：内容创作与运营中的新思路》的分享，对角川社动漫、轻小说、电影、游戏的打造策略做了叙述，他分享了大量自己曾经参与的经典IP的相关故事，包括《五星物语》、《新世纪福音战士》、《高达》系列、《穿越时空的少女》、《秒速五厘米》和《妖猫传》等。井上伸一郎特别强调：“做内容最重要有三样方针，那就是对作者的爱、对作品的爱和对粉丝的爱”。、“好的创意呈现”、、“鬼蟹”现场照片\n$('swf_Rr8').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','550','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src',encodeURI('http://cache.tv.qq.com/qqplayerout.swf?vid=b06357858ak'),'quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');\r\n第三个环节，“好的创意呈现”。曾参与魔兽世界游戏设计的现《英雄联盟》首席设计师“鬼蟹”，面向观众做了题为《创造传奇的英雄角色》的演讲。“鬼蟹”希望人们对英雄人物有代入感。他说：“希望我们的角色是栩栩如生的，让这些角色被赋予生命，让他们有自己的生命、欲望和想法，玩家才会融入其中。鬼蟹还提出了塑造游戏人物形象时的一个原则，“有以下几点是我们能够确定一个人物是不是成功的因素，他必须颜值比较高，而且他们的技能很强大，或者有很强大的力量，或者他们看上去非常萌、很可爱。如果要打造一个成功的英雄角色至少应该具备以上两个因素。所以我们在创作的过程中，总是希望可以确保我们所打造出的每一个英雄都是符合这三个特点的。”、、BrendanGreene现场照片\n$('swf_poe').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','550','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src',encodeURI('http://cache.tv.qq.com/qqplayerout.swf?vid=t0635vn9ni0'),'quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');\r\n“鬼蟹“之后，本次峰会的另一位游戏界名人，被称为“吃鸡之父”的爱尔兰游戏设计师BrendanGreene分享他如何“从游戏玩家到游戏制作人——用户思维导向的产品创新”，BrendanGreene回顾了自己到目前为止的游戏设计师生涯，包括从业余的游戏爱好者开始，到觉得去创造自己喜欢的游戏，一路坚持，最终获得成功。他还提到了自己的愿景：“我希望创造出现实世界，希望能不断添加元素让整个游戏更加真实，必须创建一个平台，能够让整个游戏模式永远存在。我也希望给在座各位一个机会，能够创建你自己的游戏模式，因为我自己就是这样开始的，我也希望在游戏中找到更好的玩家，能让他们使用我们的游戏作为平台创建他们自己的游戏。”、、AndrewR.Jones现场照片\n$('swf_OFH').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','550','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src',encodeURI('http://cache.tv.qq.com/qqplayerout.swf?vid=p0635s6uxwf'),'quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');\r\n接下来，著名的动画特效大师AndrewR.Jones在名为《电影艺术到视觉技术的罗曼史》的演讲中讲到，“其实在我们大片当中有两点非常重要，一个就是视觉效果，还有就是故事情节。故事情节是对于一个电影成功来说是非常重要的，如果你的视觉效果很好，故事一点不吸引的人，这部电影是一个巨大的失败。但是你这个故事情节非常引人入胜，但是视觉效果乏善可陈，同样也不会吸引观众到电影院去观影。”、“打造时代故事”、、DavidGoyer现场照片\n$('swf_D50').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','550','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src',encodeURI('http://cache.tv.qq.com/qqplayerout.swf?vid=t0635tkud6a'),'quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');\r\n第四个环节，聚焦时代讲好故事。好莱坞知名编剧、导演和制片人DavidGoyer做了名为《从IP到大荧幕：如何让角色更鲜活》的演讲，分享了如何去塑造蝙蝠侠这个超级英雄形象。DavidGoyer说：“好的故事情节，人物和现实当中建立共鸣和联系，不管是超级英雄，或是反派人物，还是龙等等各种角色，必须要与人有共鸣。我们希望通过我们自己的情感和体验，比如说我们的希望，我们的恐惧，我们的角色应该具备这些特色，我们要接受这些，不要忽略人性的特点，哪怕人类的瑕疵，也应该体现在人物角色上，因为人类的瑕疵点才能够让我们成为人类，这样子才能够跟这些角色产生共鸣。”、、柴智屏现场照片\n$('swf_f55').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','550','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src',encodeURI('http://cache.tv.qq.com/qqplayerout.swf?vid=c0635hjzy2q'),'quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');\r\n“我很想要跟每个年代的18岁的年轻人站在一起。”这句话来自以《流星花园》电视剧闻名的金牌制作人柴智屏。她在《流星花园2001V.S2018：偶像剧不老的秘密》分享了如何制作始终受年轻人喜爱的偶像剧。她谈到，重拍《流星花园》，发现新版和旧版虽然有很多不同，包括杉菜的职业，制作费，以及F4的身高，但核心在于“以前内容是以贫富差距作为整部剧的趣味及重点，现在偏向于来自年轻人冲突、背景、思想碰撞的差距。”、、MichaelE.Uslan现场照片\n$('swf_I97').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','550','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src',encodeURI('http://cache.tv.qq.com/qqplayerout.swf?vid=z0635bxm7cj'),'quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');\r\n接下来，蝙蝠侠系列作品开创者MichaelE.Uslan在《全球化驱动下的数字内容生产》谈及如何找到好的故事。Uslan说：“其实在所有的国家，在所有不同的文化，或者说在我们的童话故事里、历史里都有好的素材。在美国有240多年的历史，可以把这个历史展现给全球，在中国有五千年的灿烂文化，我们也可以汲取这些好的素材，展现给世界。”Uslan还提到，现在全世界需要中国的超级英雄角色，我们也希望听到中国超级英雄的完美故事，不仅是《西游记》。、“传统文化传承”、、马伯庸现场照片\n$('swf_S99').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','550','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src',encodeURI('http://cache.tv.qq.com/qqplayerout.swf?vid=y063593k27k'),'quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');\r\n峰会的最后一个环节，是探讨如何通过数字文化创作传承传统文化。当代知名作家马伯庸，发表题为《从读史谈创作——苏轼读史法的写作启发》的演讲，“我们应该怎样有效率地阅读资料，从中产生创意？这个问题不需要我来回答，今天我给大家要说的一位是著名的中国古代文人苏轼，苏轼讲的是读历史的方式，我认为他对现在的创意同样还有很大的意义。”马伯庸在谈到如何产生创意的时候说。“马伯庸最后总结，”‘此虽迂钝，而他日学成，八面受敌，与涉猎者不可同日而语也’，如果你学会这个读书法，你跟浅尝辄止或随便读书的人，在书里吸取的资料、吸取到的知识不可同日而语，你从事创意工作时也会得到非常强的支持，跟那些满头想不到什么东西非要出创意的人出好作品概率高得多。”、、方文山现场照片\n$('swf_z9h').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','550','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src',encodeURI('http://cache.tv.qq.com/qqplayerout.swf?vid=n0635v0tvhk'),'quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');\r\n最后一位分享嘉宾，是华语流行音乐界知名的写词人方文山，他在现场发表了题为《从中国风歌曲里的文化识别度，浅谈互联网时代的传统文化推广》的演讲，首先和在座嘉宾分享了自己对文化识别度的认识——“就是面对某一个具备文化符号属性的事物，不须特别用文字说明以及语言解释，就一般人的生活经验值里，就可轻易判读出，这是什么文化属性的东西，就是所谓的识别度。”随后，他和大家分享了自己最感兴趣的三种文化形式，建筑、服饰、以及文字，并发表了自己对传统文化推广的认识，“如果想传统文化获致通俗且受众层面广泛的影响力，那么就用通俗的方法去推广，最好的平台就是互联网“。\n\r\n峰会结束后，4月23日全天，腾讯旗下游戏、动漫、文学、影视和电竞业务也将进行业务策略与最新产品动态的集中发布。\n\r\nvia：腾讯", "jpg_url": null}
{"name": "“滞涨现象”蔓延上市游戏公司Q1财报集体扑街", "content": "月底、5月初，国内游戏行业进入了新一轮Q1财报发布季，率先登场的是众多的A股上市游戏公司，行业两强腾讯、网易公司则将在5月中旬披露2018Q1财报。\n\r\n目前已发布2018一季报的A股游戏上市公司包括完美世界、三七互娱、游族网络、恺英网络、昆仑万维、巨人网络、世纪华通、掌趣科技、天神娱乐、吉比特、宝通科技、凯撒文化、金科文化、电魂网络、艾格拉斯等一大批公司，同时美股上市的畅游公司亦披露了2018年Q1财报。\n\r\n之所以笔者仅列出上面公司名字、而不具体写各家公司的财报数字，主要原因是2018Q1财报绝大多数公司业绩都很尴尬，在这里就不揭行业的伤疤。\n\r\n整体业绩来看，高市值公司中除了世纪华通因对赌完成较好一季报相对靓眼、以及极个别中小市值游戏公司业绩较好之外，绝大多数A股上市游戏公司都出现了“滞涨现象”。\n\r\n这表现在Q1营收同比增长的上市公司增幅多半不足10%、而净利润很多公司都是微增不足10%，中小市值游戏上市公司甚至多家出现了同比双位数的净利润负增长。且更为令投资者和行业担忧的是，越是高市值的行业龙头游戏公司这种现象越明显。\n\r\n有国内劵商分析师不留情面的对笔者表示：“今年的一季报游戏公司的业绩太差了，投资者已对游戏股不感冒。”\n\r\n从2018Q1目前各家公司的财报成绩来看，如果不了解市场真实情况、仅凭数字判断，国内游戏市场正呈现出“阶段性增长失速”的现象。同时最近2个月，美股回调、贸易战恐慌的资本市场大环境，导致国内A股市场游戏股阴跌不止，个别公司市盈率已跌至不足20倍，更是让投资者痛心、让行业颇感担忧。\n\r\n国内游戏市场真的有这么惨烈么?2018年游戏业真迎来了“触顶年”?、腾讯网易两强的Q1增长抢夺市场增量\n\r\n在笔者看来，国内游戏业Q1整体的萎靡不振，确实警示了游戏业存在“触顶的风险”，但行业2018年“落入了增长失速的陷阱不能自拔”笔者是不承认的，一些客观因素导致了这种误解。\n\r\n首先，从Q1成功产品来看，行业内还是出现了多个爆款新游戏，比如腾讯发行的《QQ飞车》《奇迹：觉醒》《QQ炫舞》，网易公司发行的《楚留香》、近期发布的《第五人格》，三方公司发布的《恋与制作人》《天使纪元》等都呈现出良好的业绩。同时Q1吃鸡游戏开始逐步兑现收入，网易《荒野行动》已展现出高收入的一面，尤其在日本市场表现极佳。而腾讯《绝地求生》两款手游的发布也预示着未来有望获得高收入。\n\r\n其次，老游戏方面，腾讯公司《王者荣耀》今年春节开始暴力收复失地，包括网易公司多款MMO手游表现也非常稳定。\n\r\n最后，从行业的流量供给来看，新闻端、短视频、直播等新增流量正在不断助力买量市场扩大规模。2018年一个重大利好，是微信小游戏的入局，这将为全行业创造发掘微信社交关系链深度价值的机遇。\n\r\n需要补充的是，Q1是各游戏公司发年终奖的时段，这必然会造成一些净利润上的不利因素。\n\r\n不过看完上面的分析，大家也会发现一个事实，行业增长正在与很多公司无关，腾讯、网易两强业绩表现过好，必然给市场上其他公司造成很大的压力，尤其是吃鸡、王者荣耀、飞车这样高DAU游戏出现于市场之上，对整个用户大盘必然造成“虹吸效应”。、Appannie预估2018年中国手游市场规模将突破2000亿元\n\r\n近期，数据分析公司Appannie发布了一份新的研究报告，该报告预测，2018年中国手游市场规模将突破2000亿元大关。、、\r\n报告预测，2018年国内手游市场规模增速将达到42.3%，这样的增长幅度依然算得上高速增长。\n\r\nvia：gamelook", "jpg_url": null}
{"name": "地铁广告了解一下？上海地铁惊现姬魔恋战纪广告", "content": "近日在上海地铁中，出现二次元Galgame手游《姬魔恋战纪》的身影！据悉本次是是由上海义乐研发的《姬魔恋战纪》的宣传广告。目前在上海1号线、2号线中都能看到《姬魔恋战纪》的拉手广告，并且在后续几天中，也会陆续在其他线路中看到姬魔的身影！在拉手广告中，除了能够看到游戏中各个具有特色的战姬之外，还能看到众多来自taptap中玩家们的真实评论，在评论中能够看到玩家们对于《姬魔恋战纪》这款游戏的深深喜爱！作为一款立足于Galgame的小众游戏，为何《姬魔恋战纪》能够收获如此多的好评？小编认为主要归功于游戏精美的立绘、海量的故事剧情、众多性格迥异的角色以及追求游戏快乐的本质，以游戏内容为核心竞争力，极力追求让玩家们感受到游戏的真正乐趣！众多的因素让这款游戏在国内游戏市场一片浑浊的情况下，成为了业界一股清流！", "jpg_url": null}
{"name": "GooglePlay五星好评《BOMBARIKA》", "content": "《BOMBARIKA（炸弹谜题）》是由StreetLampGame推出的一款益智机关游戏。游戏目前在Android和IOS平台均有上架，获得googleplay五星评价。游戏画面清新舒适，在游戏中，玩家可以挑战全新的游戏关卡，你需要在不同的房间中寻找到隐藏的炸弹，一定要在有限的时间之内找出来，否则炸弹就会爆炸！看似简单的规则，实际上并没有那么简单。、游戏内容\n\r\n《炸弹谜题》是一款超有趣的益智游戏，画面精美，拥有着超丰富的关卡模式。\n\r\n每个房间中玩家都可以获取无限的物体，你需要做的就是将炸弹找出来扔出房间，解锁下一关卡。、、\r\n目前一共有十四关，每一关都是一个小房间，在给定的时间内，通过风扇的吹向，柜子的移动撞击，桌子的转向让位铺路，使炸弹顺利离开房间，根据通关时间判定星级三星为满分。、、\n游戏特色、精致细腻卡通风格不同风格地图场景策略利用道具闯关考验玩家智慧能力、、、游戏亮点、不同家具有不同操作，隐藏各种有趣的小机关！游戏画面特别小清新！整体画风以清爽的蓝绿色为基调，房间的小装饰也都蛮小巧精致！游戏界面也很简单清爽，没有广告，每关还有简单攻略示意图！游戏比较考验手速和反应能力，而且有时候需要试几次来判断应该走哪条线路！\n\r\n游戏目前由于刚推出，只有十四个关卡，根据玩家反映，游戏中的物理碰撞有些许小问题。不过从目前游戏其他方面的水准来看，可以期待制作组后续的更新。", "jpg_url": null}
{"name": "成都交叉点网络科技有限公司招聘3D角色3D场景3D动作数名", "content": "成都交叉点网络科技有限公司诚聘：职位  3D角色设计师（手绘低模，新熟手皆可）    3D场景设计师（工作1年以上）    3D动作设计师（工作三年以上）薪资待遇面议，年终双薪+餐补+周末双休+社保。坐标：成都高新区火车南站招聘热线QQ：369987256  QQ:474314831  邮箱：369987256@qq.com      （请将自己的简历与作品以“姓名+应聘职位”的格式发送与邮箱，我们会尽快查看，予以回复）\n欢迎自荐或推荐！推荐成功的有红包哦！", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "探索游戏更多可能“开放的传统游戏数字图书馆”开启中国传统游戏探索之旅", "content": "4月22日至23日，UP2018腾讯新文创生态大会（以下简称UP大会）在北京召开。腾讯新文创生态大会，是由腾讯公司为推动“新文创”行业分享与交流而主办的年度文化盛会。大会汇聚了全球文化创意各领域的杰出创作者和经营者，共同分享文化创作的心得与前瞻理念。同时腾讯也将在大会上系统发布关于“新文创”的战略思考，以及旗下游戏、动漫、文学、影视、和电竞等数字文化业务的新进展与资讯。\n\r\n作为业务子模块，腾讯游戏在UP大会上提出了“探索游戏更多可能”的新愿景。围绕此愿景，腾讯游戏在如何让游戏绽放多元文化价值方面进行了多维度的探索与思考。作为腾讯互娱首个企业社会责任项目，“开放的传统游戏数字图书馆”将与合作伙伴共同开启中国游戏文化版图的采集和传承，进行中国传统文化资源的创新演绎，以实现民族文化的保育、传承和输出。、发现更多可能  探索游戏的多元文化价值\n\r\n随着互联网浪潮的快速发展，游戏作为新兴的数字文化产品，由于不断融合前沿创新的技术手段，品类和题材逐渐丰富和多样化，甚至能与动漫、文学、电影等形态内容更有机的互动，已成为年轻人群体中潮流的娱乐和社交方式。游戏不再是小众群体的行为，而是逐渐有发展成大众文化的趋势。在此背景下，游戏正在成为与影视、音乐并驾齐驱的主流内容形态，是新时代承载文化的重要载体，在文化价值输出上展现出越来越大的想象空间。、、腾讯游戏副总裁高莉在UP大会上介绍开放的传统游戏数字图书馆项目\r\nUP大会上，腾讯游戏副总裁高莉发表了主题为《探索游戏更多可能——腾讯游戏的企业责任与愿景》的演讲，就除了娱乐价值以外，如何让游戏影响人和社会，绽放多元文化价值，分享了四个方面的探索与思考：第一，发布“成长守护平台”等，守护未成年人建立正确的游戏观和习惯，同时通过传统娱乐型游戏，引导青年一代形成健康积极的价值观。第二，推动功能游戏的引入及研究，引导人们参与解决社会问题，让游戏发挥其对社会的功能价值。第三，通过腾讯游戏学院等激发与培养文创人才，产出丰富多元的产品和内容，进行民族文化的汇聚沉淀与对外表达。第四，使蕴含着悠久历史、民族智慧的中国传统游戏成为中外文化沟通的桥梁，实现文化的保育、传承和输出。、探索中国传统游戏用游戏展开与世界的文化交流\n\r\n作为联合国教科文组织与中国企业在利用数字技术保护传统游戏方面的首次携手和创新尝试，“开放的传统游戏数字图书馆”项目旨在利用腾讯的技术、平台和泛娱乐优势，在全球范围内收集、保护、传承传统游戏，并基于互联网，对全球各地的传统游戏进行跨地域的展示交流，增进全球民众对传统游戏及其背后传统文化的认知与理解，从而最终推动传统游戏和传统文化的传承与发展。、、开放的传统游戏数字图书馆\r\n中国拥有五千年博大精深的传统文化。在移动互联网时代，利用科技和创意，再创造新的演绎形态，活化中国传统文化，向世界展开中国文化丰富的画面，已成为构建文化软实力、提升文化自信的重要课题。2018年，“开放的传统游戏数字图书馆”重点工作将放在中国传统游戏的采集与传承上，通过对中国传统游戏的内容探索和形式创新，推动中国传统文化的全新表达，以此实现中国民族文化的对外输出。为此，“开放的传统游戏数字图书馆”与中国传统文化典藏最权威代表——中国国家图书馆达成战略合作，共同开启中国游戏文化版图的采集与传承，向世界展示蕴含悠久历史、民族智慧的中国传统文化，并以此成为中外文化沟通的桥梁。本次合作将以传统文化保护与传承为出发点，通过对中国传统游戏的实地考察、收集，以及国图馆藏文献资料研究，保护并还原优秀传统游戏，传承优秀传统文化，为“开放的传统游戏数字图书馆”提供更加丰富、多元的素材与内容。\n\r\n“开放的传统游戏数字图书馆”中国传统游戏探索之旅将以敦煌作为首站启程。敦煌文化是古代人类文明的瑰宝，代表着中国古代文明的辉煌，是中国文化输出必不可少的内容。2018年，敦煌研究院将开放传统游戏相关石窟，让来自世界不同高校的青年学生参与项目采集，并提供专业学术支持，对敦煌壁画中的传统游戏进行创意还原，让敦煌文化以更契合时代、更有创意的方式焕发新的生命力。同时，双方将组织国内外专家学者、青年学生参与项目论坛，保护与传承敦煌传统游戏和传统文化，并带动中国传统文化的海外输出。在2018年9月份举办的丝绸之路（敦煌）国际文化博览会上，“开放的传统游戏数字图书馆”项目也将把跨越千年的敦煌壁画游戏以现代的、新颖的泛娱乐形式展现在大众面前。、、“开放的传统游戏数字图书馆”在试点国蒙古国采集当地的传统游戏\r\n“开放的传统游戏数字图书馆”，从2015年至今已在孟加拉国、蒙古国、巴西、希腊、摩洛哥和肯尼亚6个试点国家采集和收录了58款当地的传统游戏和体育的数据及影音内容。在新文创理念的指导下，“开放的传统游戏数字图书馆”必将在保护、传承中国传统游戏，活化中国民族文化方面发现更多的可能性。、关于腾讯互动娱乐：\n\r\n腾讯互动娱乐，全球领先的综合互动娱乐服务品牌，旗下涵盖腾讯游戏、腾讯动漫、阅文集团、腾讯影业、腾讯电竞一共五个业务平台，为用户提供包括游戏、动漫、文学、影视、电竞等在内的多元化、高品质的互动娱乐内容体验。\n\r\n作为“泛娱乐”的提出者与推动者，腾讯互娱致力基于互联网与移动互联网的多领域共生，打造明星IP（知识产权，IntellectualProperty）的粉丝经济，与全球伙伴一起共同构建开放、协同、共融共生的内容新生态。泛娱乐生态，让想象绽放！", "jpg_url": null}
{"name": "《新葵花宝典》英雄火烧赤壁山，美人死守玉门关", "content": "导语：在《新葵花宝典》中，有一位独立与四位侠客之外的角色，她的身份十分的特殊，在对战中，和主角一样，是不可下阵的，但可以通过调整队形，确定她在队伍中的位置。同时，美人还不会受到心法、天书、经脉、装备等系统的影响。她有着自己独立完善的成长体系，各位大侠只要按照美人自带的系统加以悉心呵护，变可以使其成为你闯荡江湖的一大助力。下面小编，就为各位大侠来揭开这位美人的神秘面纱吧！、\n在前期，美人并不强大，需要各位大侠耐心教导成长，怪鸟、神兵、帮派特技的提升，都会给美人得到不同的属性加强。一旦美人成型，她必将成为您称霸武林的道路上不可或缺的一员得力战将。\n关于美人的进阶成长，都被整合在“美人”版块中，玩家点击即可进入培养。、、  美人有一个特殊的战力体系，就是她具备多重的武格，只要激活武格，各个武格间就可以进行互换。武格的激活受限于情感等级，玩家与美人的情感等级越高，所激活的武格也就越多。在进行战斗时，玩家可以根据敌对方的阵型，配置，进行武格佩戴的调整，以达到生存力，战斗力的最大化。、、当玩家激活武格后，就可以对武格进行“武魂”等级的提升。在侠士情感等级达到50级后，系统即可开启她独有的武魂修炼系统。修炼武魂，可以增加美人各种特殊的功防属性，每一个武魂都可修炼到100级。这六大武魂仁义、刚猛、睿智、鲁莽、阴险、坚毅的属性增幅是全部叠加的，所以说武魂等级越高，属性增幅也会越强。\n  这只是美人系统的一小部分，感兴趣的大侠，赶紧去探索美人更多的强大实力吧！、新葵花宝典玩家交流群：261322868(火爆)\n《新葵花宝典》是一款经典武侠风手机PC互通游戏，游戏以经典武侠名著为背景，塑造了一个原汁原味的武侠世界。在这个恢宏的武侠世界之中，或驰骋武林名扬天下，或醉酒当歌快意人生，或仗剑江湖惩奸除恶，总能从中找到你所追寻已久的武侠梦！", "jpg_url": null}
{"name": "全民制作人《战意》推出玩家共研计划", "content": "4月9日，网易游戏不鸣工作室全新战争网游《战意》制作人米饭君，通过自己的新浪微博发布了一段诚意视频，宣布将于本月末开启共研服务器，邀请有能力有想法的玩家亲自参与到游戏的研发过程中，与制作组共同打磨游戏品质。据悉，共研服将不会关闭，待《战意》公测之后，共研服也会作为游戏先锋测试服，邀请玩家先一步品鉴推出的新玩法。、$('swf_AKv').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','550','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src',encodeURI('http://cache.tv.qq.com/qqplayerout.swf?vid=a0625pnt2ub'),'quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');\n共研服计划开启召唤玩家共同进步\n\r\n所谓共研服，是在游戏中开放的一个内部测试服务器，仅提供给制作组和共研玩家，玩家将在其中体验到最新版本的游戏内容，并与制作组一起发现问题。《战意》制作人米饭君也诚恳的表示，《战意》是一款“野心勃勃”的游戏，在玩法与设定上，都与市面上已有的游戏具有极大的区别。因此，制作组也不希望一味地闭门造车，而是希望收获玩家提出的反馈意见与建议，进一步调整与优化。\n\r\n顾名思义，共研服并非成熟且最终呈现的版本。因此，这个服务器中或许会存在一些奇葩的bug，由于参与人数的限制，玩家也有可能面临战场匹配不到对手，世界聊天总是熟悉的人来来去去等情况。因此，共研测试更适合拥有稳定的在线时间，愿意以包容的心态与制作组一起发现问题，并努力解决的玩家。而持续两周没有上线体验游戏的玩家，将会被取消共研资格。、、\n共研服将长期存在绝版荣耀蓄势待发\n\r\n在视频中，米饭君表示共研服将是制作组后续开启不删档测试以及公测的决心，并非一波流，将会长期存在，但是会根据游戏进度，进行回档与删档。即便是游戏正式公测后，共研服也将作为先锋服，提前曝光即将上线的新玩法，供玩家先行体验。\n\r\n同时，为了感谢花费时间与精力陪伴《战意》走向完美的玩家们。参与共研测试，并在游戏中填写调查问卷的玩家将直接获得不删档测试资格。而对于提出建设性意见与建议的玩家，还会获得限定头饰、武器涂装等奖励，甚至被纳入开发者名单，作为特别鸣谢。、、\n多渠道填写问券调查获得共研资格\n\r\n想要获得共研测试的玩家，可以访问官网：https://z.163.com/gongyan/，填写问卷即有可能获得资格。此外，还可以关注战意官方微信、微博以及其他合作媒体活动获得激活码。\n\r\n在共研测试期间，激活码不会过期。获得激活码的玩家可以访问官网，并登陆网易通行证，点击测试账号激活按钮，激活账号的测试资格。而对自己是否获得了测试资格有疑问的玩家，也可以在此点击测试账号资格查询功能来查询。\n\r\n你的游戏你做主，让《战意》与你共同进步！", "jpg_url": null}
{"name": "Labo证明，有更好的方式连接虚拟与现实", "content": "几个月前任天堂刚公布LABO时，小朋友看到它的广告，就很感兴趣，我也一口答应会买。昨天LABO正式发布，今天（周六）下午，就跟小朋友一起坐着公交车，去了悉尼市区，买LABO。先是去了这里的电子产品综合连锁店，JBHiFi，结果，LABO的“多样游戏套装”（VarietyKit，共有五个不同的游戏）已经断货了，只有大机器人套装。还好，隔壁的游戏专卖店EBGames有，价格为99澳元（按今天的汇率，约477人民币）。、、包装盒上注明了6岁+\r\n这LABO盒子非常大，分量也不轻（怎么能不大呢，可都超大块的纸板）。我哼哧哼哧地背着，跟小朋友又逛了一会书店，就坐车回家了。到家后不久，一直到她刚才睡觉前，除了吃晚饭，连续做了两个“游戏工具”。\n\r\n之所以说是工具，因为游戏的互动仍然离不开Switch。所以作为玩家，其实是在完善输入的部分，制作工具来跟Switch配合。当然，这里头有更有趣的部分，请看下面关于钓鱼游戏的想法。\n\r\n其中一个是将Switch（LABO相当于是Switch的扩展控制器，所以必须有Switch才能玩）的两个JoyCon手柄组成一个小电动车，利用手柄的震动来实现小车的旋转和行动。而作为玩家的输入，则是通过Switch的掌机屏幕来触屏进行的。不过，这个玩意儿严格来说，不是车，因为没有轮子，更像是嗡嗡嗡拱来拱去的发条玩具。虽然它用到了右手柄上的红外深度感应器将车子前方的环境实时传递到主屏幕上，但小朋友兴趣不大。（据说这个IR感应器在其他游戏中有更有意思的应用，以后再尝试。）\n\r\n这第一个工具，也是“多样游戏套装”五个游戏中最简单的一个，只用到了一块纸板，制作过程不过二三十分钟。但我从中感受到任天堂LABO第一个厉害之处，就是对于儿童来说，相当复杂的纸板拆卸（所有零件都是预制在同一个大纸板上压制好的），零件组装工序，它的教程做到了事无巨细的解释，步步都很到位。\n\r\n而且可以看出来是在3维场景中将整个制作过程用动画重做了一遍，可以让用户完全掌握教程的播放速度，旋转缩放移动场景。用户体验上做到了让六岁小朋友无障碍使用，即使出现文字介绍，也多以注意事项为主，没有一定要看文字才能理解的步骤。\n\r\n因为整个教程都是在Switch上完成，而Switch本体又是便携的，在整个工具制作（拆纸板，搭盒子）的过程里，可以方便的放在地上，椅子上，任何地方。、、\r\n另一个则要复杂的多，用到了六整块纸板的钓鱼工具。我数了一下，大概有三十多片零件，这些零件完全通过纸板上预压的折线引导来进行组装，组成了钓鱼工具的几个主要部分：钓竿，线轮和基座。\n\r\n整个过程没有用到任何胶水和剪刀，除了纸板，只用到套装里提供的两根橡皮筋，一根鱼线，和几个扣子。总花了差不多三个小时才组装完毕，前一半完全是小朋友自己在做，后一半则是两人一起。\n\r\n钓鱼游戏显然更加好玩。搭建和组装好一切后，将Switch竖起来放进基座，就是一个沉浸感非常深的钓鱼游戏了。虽然鱼竿和线轮的部分在搭建的时候最复杂，但它们都是增强现实和虚拟的反馈链接的重要部分。现实中的鱼线长度显然是有限的，但任天堂用了巧妙的方法让你感到能一直把这条线放到海底深处，再加上通过手柄（分别插在鱼竿尾部和转轮上）的感应，让虚拟的鱼线和现实的鱼线浑然一体（摆动，升降），很快让人（如果不是亲眼见到实际鱼线长度）产生“这线怎么这么长”的错觉。\n\r\n这也是我感到LABO厉害的第二个地方，就是它能够把体感和物理输入（比如，钓鱼游戏中一旦鱼上钩，那种拼命转线轮的输入）巧妙的平衡好，让你浑然不觉的把现实投入到虚拟之中。\n\r\n其实说投射还不太对，混合也不对，这种体验也不是AR（增强现实）那种混合，在现实之上叠加一层虚拟；更不是VR，将现实隔开。当你摆动现实中的鱼线，发现（感觉）屏幕上的鱼线跟着一起摆，把现实的鱼线往上提（是真的往上提了），屏幕上的鱼线也跟着往上提的时候，这是一种连接。\n\r\n任天堂用这一根小细线，骗过了我们的感知，让我们误以为现实和虚拟是相连的（当然，通过手柄中的加速计和陀螺仪，它们的确是相连的，但这一层相连，在你拼命收线要把鱼’钓‘上来的紧张时刻，是属于’意识‘之外的连接）。、、\r\n有意思，也就是说，你以为你在钓鱼，其实你不在钓鱼（现实的鱼线当然没那么长）；你以为你不在钓鱼，其实你在钓鱼（你的收线动作虽然不影响实际的鱼线，但通过动作感应，反馈到了虚拟世界中）。简直像是魔术……\n\r\nLABO的钓鱼做到的感知欺骗程度，在过去，光凭手柄（比如Wii），或是摄像机感应（Kinect）都做不到。因为直接通过手柄，你的输入到反馈路径，仍然离不开“手握手柄”这个现实；Kinect面前，你干脆什么也不握了，全靠手势和身体姿势。但LABO确实让你真真实实握着一根鱼竿（虽然鱼竿里戳着的还是MotionControl的手柄），但跟你的物理输入直接做反馈的，已经不是手柄，而是实物。\n\r\n游戏开发和设计，一个重要原则就是“欺骗”，让玩家信以为真，在某些层次上，是视觉上的欺骗，更深层次，则是感知欺骗。我觉得LABO为游戏设计的未来，提供了非常有趣的一个方向，我们不一定需要与现实世界相隔，才能融入虚拟世界；也不一定需要在现实上罩一层虚拟；也不一定需要将视觉锁定在一块或大或小的屏幕上；完全可以通过具像化的实体和虚拟世界相连。\n\r\n另外，从教育的角度来说，LABO也给混合式教育提供了一个新的思路，因为它本身强调动手能力和问题解决能力，同时也让学生跟屏幕（虚拟世界）之间有一层实体相连。LABO所强调的做、玩、探索（MAKE,PLAY,DISCOVER）的三个部分，其中探索的部分，可以是学习体验的多重延伸。\n\r\n也许，任天堂的LABO只是一个开创者，接下来会有更多类似的产品问世。、、钓鱼工具所有零件拆卸后的六块板、\n6岁+做起来木有压力\r\nvia：游研社", "jpg_url": null}
{"name": "游戏大作接踵而来 E3 2018已确认参展游戏名单", "content": "5月7日电E32018将在6月初举办，目前已经有不少游戏确认参加E3。最近，IGN汇总了目前已确认参展E32018的部分作品。、、\r\n一年一度的E3快来了，参展的大作总有一款合你胃口\n\r\n目前确认参展的游戏有：\n\r\n《探险时光：海盗的手册》，平台：Switch，PS4，XboxOne，PC\n\r\n《圣歌》，平台：PC，XboxOne，PS4\n\r\n《战地》2018，PC，XboxOne，PS4\n\r\n《超越善恶2》，平台：PC，XboxOne，PS4\n\r\n《全境封锁2》，平台：PC，PS4，XboxOne\n\r\n《堡垒之夜》，平台：PC，XboxOne，PS4，iOS\n\r\n《美国末日2》，平台：PS4\n\r\n《过山车大亨Switch版》，平台：Switch\n\r\n《英雄萨姆4：混蛋星球》，平台：PC\n\r\n《任天堂明星大乱斗》，平台：Switch\n\r\n《赛博朋克2077》，平台：PC，PS4，XboxOne\n\r\nRemedy新作，代号P7，平台：待定\n\r\nvia：人民网、\r\nCapcom新作，平台：XboxOne", "jpg_url": null}
{"name": "【独立游戏】中古仙侠单机ARPG，招角色原画小伙伴一枚", "content": "各位亲，大家好。\r\n我是通宵虫，十多年前曾做过单机回合RPG《伏魔记》，也做过SLG《三国霸业》，其他各种小游戏就不好意思拿出来献丑了。后来做了十多年的网络游戏。再后来，去年（17年）我们4个人在公司内组建了一个独立游戏团队——九鼎工作室。在Steam上做了我们十年后的又一款单机ARPG仙侠游戏《牧剑1：化神书》\n\r\n游戏主页：http://store.steampowered.com/app/783810\n\r\n目前，我们团队在筹备牧剑2的开发。基于牧剑1，我们需要在美术的品质上做个比较大的提升。现需要一位热爱仙侠单机ARPG的角色原画小伙伴加入一起圆梦，不知道能不能碰到有缘人呢。有意向的小伙伴，可以将自己的简历和作品发到543571747@qq.com。注明是从游资网来的，有优先权哦。", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "两天差评18万，EA的《战地5》预告片到底做错了什么", "content": "2018的E3注定是FPS的一年。几乎所有的玩家和媒体都相信在E3微软会为了抗衡索尼和任天堂而放出本家王牌《光环6》。而最近动视和EA也分别放出了自己的当家IP《使命召唤》和《战地》的全新预告片。令人始料未及的是《战地5》的预告片在YouTube发布仅2天内，便被玩家们踩了18万次，而这全部都是因为《战地5》那极具争议的封面。、、\n\r\n从游戏封面看来，这次《战地5》的“主角四人组”将由一名佩戴义肢的女兵，一名黑人，一名手持步枪神似奎托斯的男子还有一名白人机枪手组成。从武器制式上来看这个组合搭载了美军和英军制式武器，目前EA并没有放出过多的关于《战地5》的背景设定。玩家们仅知道这款游戏将以第二次世界大战为舞台，不过角色脸上的蓝色涂装让人对背景故事引发了无线遐想。根据预告片的内容，这次故事的主角将是那名女兵。但EA这个看似追求“政治正确”，强行在历史题材射击游戏中添加有色人种和女性的操作却成了玩家们的众矢之地。、、\n\r\n许多玩家对游戏中的黑人白人混编组合以及女兵的设定感到不满。认为这样的设定脱离了历史的真实性，亵渎了战争历史。而女兵的义肢让这款游戏看起来更像是“来自另一个时间线的二战”。《战地5》预告片下面的评论区风向也是一边倒，大量的玩家痛斥EA为了政治正确而出卖游戏本质的行为。有的评论甚至将攻击方向从女兵转进到了LGBT群体（男女同性恋，双性人与变性人群体）。、、、、、、、、、、\n\r\n预告片的另一个黑点便是片中角色们混乱的武器制式。评论区中有一名国外玩家总结出了视频的全部动作：、、\n\r\n一波英军和美军伞兵（包括一名义肢女兵）跳下一辆英军坦克并扫空了一座房屋。之后一名背着武士刀的英国游骑兵和你一起跳窗，狙击手开着一辆德制SdKfz2履带摩托拉上女兵，穿过一辆拖着德制高射炮的英军坦克还有一辆德制虎I坦克。然后天上掉下来一架德制梅塞施密特战斗机。你没有理掉下来的那个飞行员，而是拿起了一个挂着人类历史上从来没有存在过的枪口制动器的德制MG42机枪，看着英军士兵用德制PAK40反坦克炮向敌军开炮。你追着一群德国人跑并打死了一个。这时天上扔下来个手雷，被你的队友扔了回去，然后你把那颗手雷在空中打爆了。这时对面冲来了一群日军士兵，你掏出你的德制P38手枪将他们挨个击毙。这时天上落下来个德国V1火箭。你被冲击波炸倒在地，这时一个德军伞兵，或者是刚才战斗机上掉下来的那个飞行员跑过来掐住了你，被女主角一棒子打倒在地。你仰望天空，看到天上漫漫的德军伞兵正在以美军常用阵型缓缓降落。\n\r\n这段宣传片中迷一样的战斗画面让玩家们开始怀疑EA的脑子中到底在想着什么。而这也让宣传片的差评随着玩家们的讨论而疯狂增长。\n\r\n不过仍然有许多玩家对游戏持乐观态度，认为这个宣传片只是游戏功能性的展示，实际游戏会比这个宣传片靠谱许多。国外游戏媒体Polygon也指出二战期间有不少女兵和黑人服役于盟军的事实。、、\r\nPolygon：历史上的二战确实存在过女兵，除了空军部队“黑夜魔女”外，还有南希·韦克这样的秘密间谍。柳德米拉·米哈伊尔洛夫娜·帕夫利琴科作为历史上最成功的女性狙击手，其309名敌人的击杀记录即使放在男性狙击手中也是了不起纪录。、、\n苏联传奇狙击手柳德米拉·帕夫利琴科\n\r\n在国外随着女权和LGBT群体的呼声越来越大，许多反对的声音也随之而起。许多人认为女权与LGBT群体以自身的弱势身份为噱头，企图在社会中获得普通人本不应有的权利和地位，甚至以此为由而恶意攻击这些群体。而这次的《战地5》事件将这个矛盾带到了游戏玩家之间。不过这款游戏到底是否对政治正确矫枉过正，仅靠一部宣传片便定下结论还为时过早。EA也没有对这部宣传片做出官方解释，而且剧情故事仍是未知数，所以目前看来EA还是可以抢救一下自己的。\n\r\n《战地5》还未发售便遭受恶评的另一个原因是其背后的EA。在近几年中EA通过各种谜一样的操作使自己成功成为玩家口中的业界毒瘤。如今对玩家来说EA就是原罪，任何东西沾上EA就没有好事，而黑EA对于玩家来说也是“政治正确”。这一切都归功于《星球大战2：前线》的恶意捆绑DLC大礼包。在这款游戏中，EA为了诱导玩家氪金而不择手段，还使用了赌博般的战利品箱系统。如今每当大家聊到DLC，这款游戏都会被挖出来重新鞭尸。、、\n\r\n在星战2遭遇巨大滑铁卢后EA也进行了反思。毕竟任何与玩家直接作对的游戏都没有好下场，更何况《战地5》还是一款要在年底与《使命召唤黑色行动4》和《光环6》两大劲敌展开野蛮肉搏的作品。在氪金方面《战地5》一改EA曾经的葛朗台画风，变得亲近许多。根据先前的报道，这次《战地5》将不会使用季票和战利品箱系统。玩家们在游戏中的奖励将通过游戏过程逐步解锁。不过有许多被EA“坑怕了”的玩家仍然持警惕态度，认为EA不会轻易地放弃玩家氪金这块大肥肉。\n\r\n《战地5》这个EA口碑的翻身仗刚刚踏出第一步就已经深陷泥潭前途未卜。通过Reddit的《战地》板块来看，在许多玩家为这个“政治正确”的设定感到愤怒同时也有一部分玩家感到理解。EA如果不想让年底的FPS三国鼎立变成二强争霸的话，最好在一个月后的E3展会中给玩家们一个令人满意的解释。、、\n比起YouTube评论区满屏幕的暴躁老哥，Reddit上至少还有一部分玩家愿意进行理性讨论、\n\r\nvia：任玩堂", "jpg_url": null}
{"name": "江湖不老！燃情武侠MMO《剑指江湖》上线倒计时", "content": "江湖干涸，少年老去，武侠凋零，利剑蒙尘……如果能再年少，你是否还愿意入江湖？5月25日，由翔通游戏打造的燃情武侠MMORPG手游《剑指江湖》将正式首发！江湖依旧，《剑指江湖》会带领广大玩家，一起重温热血当歌的武侠梦。玩家在任意安卓应用商店均可下载游戏，加入《剑指江湖》。、纵马长歌，剑贯江湖\n\r\n有少年心怀好风景，他期待月下湖边的篝火，他憧憬域外天山的飘雪，他神往大漠飞卷的黄沙，他心念刺破长空的剑技，他倾慕纵马长歌的女子……少年想要的有很多，想要行侠仗义，想要雪月风花，想要问剑江湖，想掌控自己的命运。这是少年人心中的江湖，少年不忘江湖，江湖又怎会让少年老去？\n\r\n《剑指江湖》以一个江湖少年为起点，将打磨了7遍的剧情、100多个妙趣横生的彩蛋和数百个各具神通的BOSS，填充成少年想要的好风景，想来少年若是到了这里，定会发现这就是自己想要的江湖。、、\n眼中藏日月，掌上走山河\n\r\n有剑客神勇盖世，遮尽世间剑修的剑道风光，也成了世间剑修眼里最好的风光。他受万人拥戴，他替世间剑客仗剑守江湖。他曾一剑斩万魔，也曾一剑破长空，他眼中藏日月，掌上走山河，但凭一剑，每遇世间不平处，遇山开山，遇水断水，遇蛟龙处斩蛟龙。\n\r\n在《剑指江湖》中，玩家可掌握各种绚丽强悍的技能，并拥有随心变幻的飞剑，除此之外，那数百个boss更是成为了获取神兵的好去处。若是渴望强大的战力，还可以通过吞噬功能打造出自己的强力兵器，挥剑纵马畅爽pk，指日可待。、、\n醇酒美人，名动天下\n\r\n有美人批一袭大红纱衣，左腰系酒壶，右腰缠利剑，骑一匹胭脂骏马，马踏江湖，名动山河。醒时以腰间利剑舒胸中郁气，醉里凭壶中美酒祭眼里山河，一具女儿身，杀过山间巨寇，救过穷村小乞，也曾仗剑问情，真真是潇洒不羁。所到之处，即是风景。\n\r\n《剑指江湖》特殊的情缘系统，汇聚了众多敢爱敢恨的江湖儿女。江湖易老，人生短暂，若你来到这里，遇见了心爱的她，请勇敢牵住她的手，牵着你的醇酒美人，去做她的此生白首。、、\r\n正是江湖好光景，缘来缘往，与子相期，5月25日，《剑指江湖》等你。、关于《剑指江湖》\n\r\n《剑指江湖》是一款缅怀江湖时代的武侠MMO手游。纵马长歌，剑指江湖，神技当空，名动天下。以武侠爱好者心底的江湖为根基，打造出国家战事、帮派之争、美人情缘、悬赏副本、装备锻造、坐骑升阶等数十种有趣玩法，数不尽的江湖好风景，等你来体验。", "jpg_url": null}
{"name": "移动端模拟经营类型游戏开发", "content": "【业务需求】\n一、功能需求\n做一个模拟经营类型的游戏，主要内容是店铺的运营。游戏一共分为多个小的关卡，每个关卡都有不同的经营任务，每日经营完毕后，会有经营性总结，需要制定根据经营任务进行分析，填制相应的报表，并制定下一日的经营计划。游戏采用全部外包的形式，前期需要共同策划游戏的内容及玩法部分。\n二、技术要求\n1、前端基于cocos或者h5实现。、\n【人员要求】\n1、希望您干过相似功能的开发，最好有成熟的组件，能够确保系统提交的进度和质量。\n2、希望您是一个有安全资质的企业，当然不反对有实力的小团队和或个人接单。\n3、在执行过程如果需要现场沟通，服务商必须保障在工作时间到达现场。\n☆希望全程进行驻场开发，开发周期为3个月。分阶段提交成果。", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=288482&size=small"}
{"name": "北京优时光获Capcom官方授权发布FFC终极格斗冠军联赛", "content": "优时光FFC终极格斗冠军联赛“Fightyourfight”启动发布会于2018年4月21日在北京路德格斗主题Club召开。、一、北京优时光将国际顶级格斗项目引入中国\n\r\n九九互娱营销顾问股份有限公司（简称“九九互娱”）旗下主营电子竞技业务的全资子公司北京优时光网络科技有限公司（简称“北京优时光”）与日本CAPCOM就推动街霸V格斗电竞赛事达成战略合作，此次战略合作中，日本CAPCOM官方授权北京优时光“街霸V”CPT赛事运营承办权和“街霸V”IP形象商务使用权，借此北京优时光计划未来三年大力发展自有IP赛事体系，《FFC终极格斗冠军联赛》作为第一个自有IP赛事品牌，将采用“街霸V”作为比赛项目，同时2018年的总决赛将获得CPT高阶积分，赛事影响力将辐射亚太地区，吸引来自中国大陆、日本、韩国、中国台湾、中国香港、东南亚等国家地区的顶级格斗玩家参与。\n\r\n北京优时光同时在电子竞技与传统体育竞技跨界合作的模式上进行探索，与国际顶级综合格斗赛事品牌-路德FC综合格斗赛事强强联合，双方将在赛事品牌层面、电竞格斗赛事与真人格斗赛事领域进行战略合作，打造格斗赛事联合跨界的新模式，将全新的格斗观赛模式呈现给广大的格斗爱好者，让更多的年轻人参与到格斗体育、格斗电竞项目中来，开创全民格斗全民竞技娱乐的新篇章。、、北京优时光FFC与路德FC正式进行战略合作\n二、推动格斗电竞项目加入奥运会、、街霸制作人小野义德\r\n电子竞技运动近几年开始被大众所接受，国家出台政策，规范并正确引导电子竞技运动的发展，电子竞技运动也得到传统体育赛事-奥运会的认可，在2018年的韩国冬奥会上，电子竞技运动首次登上冬奥会的大舞台，凸显电子竞技运动的独特魅力，被大众广泛接受，格斗电子竞技项目非常贴合传统体育格斗项目的模式和规则，同时具备参与门槛低，精通难的特点，符合大众娱乐和职业赛事的要素。优时光FFC终极格斗冠军联赛与日本CAPCOM将一起推动格斗电竞项目-街霸V进入奥运会成为比赛项目之一。、、CAPCOM版权负责人边力先生发言\n三、九九互娱发力游戏IP和电竞赛事IP的整合营销\n\r\n九九互娱的主营业务为基于游戏领域的青年人群垂直整合营销，由于专注游戏公关业务，努力开拓市场，新增客户较多，营业收入约近亿元，与上年同比增加39.21%。为了扩展业务边界，九九互娱近两年来积极地在企业并购以及成立新公司方面发力，搭建完整个九九互娱的业务架构之后，九九互娱推出了“街霸V终极格斗冠军联赛”（FFC）。“优时光FFC，将借助于九九集团公司资深的游戏整合营销能力，优时光专业的大型赛事运营能力，打造一个属于中国的顶级格斗电竞赛事IP，一同将格斗电竞市场推向一个新的高度，围绕格斗游戏、格斗文化、年轻人群打造一个多元化的电竞泛娱乐平台。”优时光总经理周雅各伯介绍。、、北京优时光总经理周雅各伯发言\r\n未来，九九互娱将继续发力游戏IP和电竞赛事IP的整合营销，带来更多年轻人喜爱的现象级游戏电竞赛事，期待可以和各个领域的合作伙伴共同探索电竞赛事IP的商业化模式，立志成为互联网游戏营销行业的领军企业。、2018年赛事规划：\n\r\n《FFC终极格斗冠军联赛》2018年将采用分站赛+总决赛的模式，分站赛与总决赛均采用线上/线下公开报名的方式，为分站赛排名前3的选手提供了丰富的奖金和通往FFC总决赛的门票。\n\r\n赛制和晋级方式将采用CAPCOM-CPT赛事的标准。优时光FFC在线下分站赛的基础上，围绕格斗游戏主题与战略合作伙伴一起推出丰富的格斗赛事PGC内容和二次元内容，优时光FFC官方微博和微信将在发布会之后为大家公布。\n\r\n另外优时光FFC将以“格斗电竞赛事”+“传统体育格斗”+“二次元文化”+“格斗电竞泛娱乐内容”为核心价值内容，把电竞赛事IP和虚拟游戏IP进行有效结合，同时提供多元化新兴文创内容，来为申办城市和企业树立品牌形象，打造风格独特的城市新名片，拉动衍生配套产业的发展。、关于九九互娱\n\r\n北京九九互娱营销顾问股份有限公司（证券代码：836385）是一家面对互联网领域的整合营销集团公司，主要客户为IT、GAME、NET三大板块。针对硬件、网络发展，利用我们对产品的理解，对用户的洞察，提供最有价值的策略、计划，以及有独特渠道优势的执行。\n\r\n公司成立于2008年，于2016年新三板挂牌，集团旗下有优时光网络科技有限公司、驰特营销顾问有限公司、数域（北京）公关顾问有限公司等子公司。集团目前员工将近200人，并在北京、杭州、成都、深圳等地都有办公室。、关于优时光\n\r\n北京优时光网络科技有限公司是上市公司九九互娱(证券代码:836385)旗下，一家拥有强势电竞资源及大型电竞赛事承办经验的专业电子竞技游戏赛事服务公司，公司总部位于北京，核心团队成员来自九九互娱，优时光整合了九九互娱在赛事承办、赛事执行、赛事直转播、赛事包装、栏目制作、明星(体育、娱乐、电竞、动漫)方面的强势资源，以电竞赛事服务为中心，实现从赛事运营、赛事直播、衍生内容制作推广、自有赛事IP运营四大模块组成的一体化电竞产业链，全面推动电竞行业发展，迎接全新电竞盛世的到来。、关于CapcomProtour\n\r\nCPT作为竞技格斗游戏的顶级联赛，拥有最新、旗舰级的街霸产品，汇集了世界各地的玩家以及观众在一起分享他们对于游戏的热情。CPT通过19场官方赛事以及许多独立赛事为玩家展示了竞技游戏的魅力。、关于街霸V\n\r\n街霸V街机版本作为CPT2018巡回赛的主要项目，拥有26个角色，包括新人物以及回归的经典角色（本年内将有更多角色发布）游戏拥有令人兴奋的全新战斗机制，V-TriggerII以及CriticalArts。、关于CAPCOM\n\r\n卡普空是全球领先的游戏、互动娱乐开发商，发行商以及经销商，产品覆盖游戏主机个人电脑以及移动设备。公司成立于1983年，创造了数百款游戏，包括生化危机，街霸，洛克人、怪物猎人、鬼泣等。卡普空在美国、英国、法国、德国、东京、香港以及韩国均设有分公司，公司总部在日本大阪。", "jpg_url": null}
{"name": "手游/页游/H5CP合作，上百家渠道，高分成，结算灵活", "content": "我们公司：\r\n1，覆盖市场80-90%用户及渠道\r\n2，每款产品均配备专业的运营团队及客服支撑\r\n3，多年游戏产品经营经验\r\n4，周结算，快速回收\r\n5，无版号、软注需要，轻松上线合作对象：\r\n(1)各种已下线产品或官服运营不理想的页游(2)产品运营过，已死，待死，皆可合作(3)如果贵公司有已经失败过的产品请联系我们我们帮您快速变现！商务合作QQ：836241015", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=289864&size=small"}
{"name": "《腐烂国度2》短暂初体验依旧是那原汁原味", "content": "《腐烂国度》（StateofDecay）是一款末世丧尸题材的动作生存游戏，玩家需要在丧尸病毒爆发的城市中苟延残喘寻找活下去的机会，同时还要尽可能地帮助其他幸存者们一同度过难关。该系列游戏的初代作品于2013年发售，在当时就曾因各种残酷的设定而受到了生存游戏玩家们的喜爱。时隔五年这款游戏的续作《腐烂国度2》（StateofDecay2）终于快要发售了，我们有幸获准在游戏正式发售前与大家分享实际游戏体验，由于时间关系，更加全面的评测将于本月十七日晚些时候分享给大家，届时将包括多人体验、故事延展性、游戏可玩性等更多方面。、、又见面了，老朋友们\r\n时隔五年的续作，不仅在画面与动作手感上进行了提升，一开始的选人画面也能看出不少端倪，两两组合的人物选择各自都有着不同的生活背景，兄妹、老友、夫妻，每个人都有一些自己独特的技能和经历，而两人组合的剧情展开似乎也在暗示着更加丰富有趣的故事发展。、、上阵好基友\r\n对于故事叙述的交互体验，本次的对话设计也让整个游戏更加连贯，甚至在多人模式中也可以通过简单的操作立刻做出指示，快捷表情包以及定型文使得多人模式的沟通成本得到了压缩，方便玩家将更多精力放在对抗僵尸上。\n\r\n相较于之前的《腐烂国度》初代，本次的战斗系统也有着不小的改动，在游戏的前期甚至会感受到一些动作游戏的影子，冲撞后的连续劈砍几乎没有几只僵尸能够架得住这样的攻势，而部分情况下的快速处决也在变相地降低游戏难度。、、潜行伏击一刀带走、\n依旧是经典的四处奔逃\r\n尽管不少游戏操作设计都变得更加亲民了，但经典的建造与探索依旧有着原汁原味的感觉，在结束了序章的上手教学后，僵尸小镇的探索便开始了，建立前哨、收集物资并最终保护更多幸存者便是游戏最重要的部分，这些都是《腐烂国度》系列的特色，似乎是一款披着生存战斗外衣的模拟经营。、、侦查更多探索点、\n合理分配营地、\n营地内部也需要不断进行调节\r\n在《腐烂国度2》发售前，官方曾多次强调新作游戏的多人模式，我们将会在下次的深度评测中着重讲讲多人体验部分，毕竟“联机打僵尸”似乎都会伴随着无穷尽的欢声笑语嘛。\n\r\nvia：灰机Game", "jpg_url": null}
{"name": "龙腾世纪主创：我们的预算没用对点应该学《巫师3》", "content": "“《龙腾世纪：审判》有些空洞。”\n\r\n大约7个月前，《龙腾世纪》的主创，创意总监MikeLaidlaw离开了Bioware。近日他接受了Eurogamer的采访，谈到了此前制作过的游戏，其中也包括《龙腾世纪：审判》。这款作品于2014年11月推出，获得了数个“年度最佳”的奖项，也成为了Bioware历史上最成功的游戏之一。、、\r\n不过，波兰厂商CDPR在2015年发布的《巫师3》，一时之间拔高了开放世界的标准。Laidlaw如今也承认，《龙腾世纪：审判》的整个世界显得有些空洞。\n\r\n我们察觉到它（审判）有点空洞。我十分欣赏《巫师3》将更多电影式的厚重任务投入到开放世界中，这种方式也深受玩家喜爱。而在我们的项目中，整个游戏被割裂成两部分，编剧撰写的文本与游戏的实际实现并不一致，显得不够协调。如果我能回到过去，我相信《龙腾世纪：审判》也能更接近《巫师3》，感觉我们的预算没用在点上。\n\r\n尽管Laidlaw目前已经离开Bioware，但《龙腾世纪》的新项目仍在开发中。当然，Bioware暂时还需要将精力集中在《圣歌》的打磨上，这款游戏预计将在2019年3月发售，而《龙腾世纪》新作应该还得晚一些才能亮相。\n\r\nvia：VGTIME", "jpg_url": null}
{"name": "完善传奇世界生态圈，盛大游戏将在2018ChinaJoyBTOB精彩亮相！", "content": "以游戏产业为代表的新文化产业，已经成为了中国经济的新引擎。去年整个游戏产值达到两千亿，同期电影为五百亿，整个图书、出版市场为八百亿，游戏产业作为一个新兴经济体已经超越过去几十年的文化产业，成为了文化产业中真正的龙头。游戏产业不仅已经成为了新文化产业的龙头，也成为了与世界对话的新的中国方式，而且展示的是一种快乐的中国文化、中国新形象、中国新名片。盛大作为中国游戏行业的开创者之一，积极参与配合政府各部门对游戏的分级管理系统、防沉迷系统的开发，并且保持与政府密切的沟通，致力于成为新文化产业的龙头。、、\r\n盛大游戏作为业界知名网络游戏开发商、运营商和发行商，自成立来，盛大游戏先后推出70多款网络游戏，承载超过21亿注册用户。2001年，其凭借代理韩国网游《传奇》在中国游戏界创下了一个“传奇”。2002年，《传奇》同时在线人数突破70万，成为全球用户规模最大的网络游戏，每天收入超百万。2009年9月，盛大游戏作为当时国内品牌影响力最大的游戏公司之一，在美国纳斯达克成功上市。在移动领域，盛大游戏成功发行代理游戏《百万亚瑟王》与推出自研游戏《热血传奇手机版》，完成从大型端游到手游的转型。同时盛大游戏启动IP战略布局：成功研发和发行首款国漫改编手游《血族》，知名IP《龙之谷》授权改编为动作电影。2015年，盛大游戏通过《热血传奇手机版》为例，开创了行业内大IP与腾讯游戏合作的先河，上线后拿下iOS免费榜和畅销榜双榜第一。2017年，盛大游戏推出自研游戏《传奇世界手游》《龙之谷手游》等现象级作品，齐登手游畅销榜；《神无月》《神域召唤》《暗黑血统2》等定制化发行策略都助力产品取得不俗成绩，其中《神无月》进入iOS畅销榜前十并获得苹果精品新游推荐，成为了2017年最受关注的二次元手游之一。\n\r\n传奇世界（WOOOL）是盛大游戏有限公司自主研发的首款玄幻网游大作。它是一款有庞大世界观背景，绚丽激烈的阵营对抗以及完备的装备体系的东方玄幻修真类2D大作，植根于中国东方的玄幻世界，精致的游戏画面、简易的操作、平衡的职业系统、良好的互动性、稳定的技术平台，以及其快速的版本更新，都获得了用户的一致认可。特别在心魔、元婴、骑战、行会风云、飞升天界五大资料片推出后，使得整个传奇世界的战斗气势更加恢宏、庞大，将整个修真界奇异、激烈的战斗场面演绎的如幻似真，犹如亲身体验。、、\r\n在北京举行的UP2018腾讯新文创生态大会上，作为《传奇世界3D》手游研发商代表，盛大游戏联席CEO唐彦文发表了主题演讲，不仅宣布传奇世界IP首款3D手游《传奇世界3D》将于5月开启不删档测试，更表示未来愿意和更多像腾讯这样的合作伙伴一起，共建《传奇世界》生态圈，持续提升这款国民IP的影响力。\n\r\n作为国产原创顶级IP，传奇世界在十多年间一直保持着一流的影响力，并衍生出了众多现象级产品，如《传奇世界手游》《传世挂机》，以及为数众多的页游、H5游戏等。可以说，传奇世界也不再专指某一特定的游戏，它已经形成了一个生态圈，代表了一种特定的画面，玩法，用户和游戏文化。盛大游戏在持续深化对《传奇世界》IP开发的同时，也会更加走向开放、共享，让IP价值得以最大化。\n\r\n目前，盛大游戏作为国内元老级游戏公司，携《传奇世界》《龙之谷》等顶级IP，以开放、共赢、发行优势赋能全行业的诚意与决心，确认参展2018ChinaJoyBTOB。、、\r\nChinaJoyBTOB综合商务洽谈区作为ChinaJoy展会重要的组成部分之一，是目前亚洲泛娱乐领域综合实力最强、参展企业最全、展览面积最大、接待观众最多的专业展览及现场商务洽谈活动。此外，ChinaJoyBTOB综合商务洽谈区也是目前开展中国游戏产业专业版权交易、版权合作、联合开发、联合运营等业务的重要商务平台，具备功能完善的在线商务服务系统，辅助参展企业和商贸观众进行线上、线下商贸互动。、、\r\n了解2018ChinaJoy具体参展和赞助详情，并进行相关项目预定接洽，可咨询以下主办方工作人员：\n\r\n武先生\r\nTEL：010-51659355-8801\r\nQQ：2853280990\r\nE-mail：william.wu@howellexpo.net\n\r\n姜先生\r\nTEL：010-51659355-8009\r\nQQ：2853280992\r\nE-mail：kevin.jiang@howellexpo.net\n\r\n李女士\r\nTEL：010-51659355-8003\r\nQQ：2853280993\r\nE-mail：jane.li@howellexpo.net\n\r\n刘女士\r\nTEL：010-51659355-8011\r\nQQ：2853280991\r\nE-mail：emily_liu@howellexpo.net\n\r\n杨女士\r\nTEL：010-51659355-8008\r\nQQ：2853280986\r\nE-mail：yangyanping@howellexpo.net\n\r\n高先生\r\nTEL：010-51659355-8037\r\nQQ：2853280997\r\nE-mail：edward_gao@howellexpo.net\n\r\n李先生\r\nTEL：010-51659355-8002\r\nQQ：2853280989\r\nE-mail：mike_li@howellexpo.net\n\r\n有关媒体合作事宜，可咨询以下主办方工作人员↓↓↓\n\r\n朱女士\r\nTEL：010-51659355-8048\r\nQQ：2853280995\r\nE-mail：sumi_zhu@howellexpo.net\n\r\n2017年第十五届ChinaJoy相关展会报告下载地址：\nhttp://download.chinajoy.net/2017ChinaJoy.pdf\nhttp://download.chinajoy.net/201...WMGC&eSmart.pdf\n\r\n欲了解更多详情，请访问ChinaJoy官方网站，也可微信搜索公众订阅号“ChinaJoy”或扫描以下二维码关注ChinaJoy官方微信公众号。\n\r\nChinaJoy官方网站\nhttp://2018.chinajoy.net", "jpg_url": null}
{"name": "E3展确认参展的游戏汇总古墓丽影等50余款新作将亮相", "content": "今年的E3游戏展预定将于6月12日至14日在美国加利福尼亚州洛杉矶的“洛杉矶会展中心”（LosAnglesConventionCenter）举行，截至目前已确认参展的游戏包括：、、\nScarecrow工作室《午夜前的三分钟》冒险类（PC）BioWare/EA《圣歌》动作角色扮演类（PS4/XBO/PC）MastiffGames《游乐场之岛：第一章》平台类（XBO）育碧蒙彼利埃/育碧《超越善恶2》动作冒险类（平台不明）Treyarch/动视《使命召唤：黑色行动4》第一人称射击类（PS4/XBO/PC）TrionWorld《反抗军2050》动作射击类（PS4/XBO/PC）Bungie/动视《命运2》第一人称射击类（PS4/XBO/PC）MastiffGames《重火力：红影》第一人称射击类（PS4/XBO/PC）史克威尔艾尼克斯《王国之心3》动作角色扮演类（PS4/XBO）InsomniacGames/索尼《漫威之蜘蛛侠》动作冒险类（PS4）、、\nEidos蒙特利尔工作室/史克威尔艾尼克斯《古墓丽影：暗影》动作冒险类（PS4/XBO/PC）idSoftware/Avalanche工作室/贝塞斯达《狂怒2》第一人称射击类（PS4/XBO/PC）Llamasoft/雅达利《暴风雨4000》射击休闲类（PS4/XBO/PC）Rebellion《异域奇兵》动作冒险类（PS4/XBO/PC）Frogwares/FocusInteractive《沉没之城》冒险类（PS4/XBO/PC）KylotonnRacingGames/Bigben《V拉力4》竞速类（NS/PS4/XBO/PC）NeocoreGames《战锤40K：审判官-殉道者》动作角色扮演类（PS4/XBO/PC）雅达利《雅达利回顾经典：NS版》平台类（NS）雅达利《雅达利回顾经典：第3集》平台类（PS4/XBO）SuckerPunch/索尼《对马之鬼》动作冒险类（PS4）、、\nDICE/EA《战地5》第一人称射击类（PS4/XBO/PC）卡普空《怪物猎人XX：NS版》动作类（NS）任天堂《喷色卡通2》第三人称射击类（NS）任天堂《任天堂全明星大乱斗》格斗类（NS）雅达利《过山车大亨：NS版》模拟经营类（NS）NvizzioCreations/雅达利《过山车大亨：出游享乐》模拟经营类（PS4）雅达利《过山车大亨：触控版》模拟经营类（iOS/安卓）NvizzioCreations/雅达利《公交城市：触控版》模拟经营类（iOS/安卓）Yggdrazil《甜蜜之家》恐怖冒险类（PC）MaxisSoftware/EA《模拟人生4》模拟经营类（PS4/XBO/PC）、、\n小岛制作部/索尼《死亡搁浅》冒险类（PS4）育碧新加坡工作室/育碧《骷髅与骸骨》动作类（PS4/XBO/PC）MassiveEntertainment/育碧《汤姆•克兰西之全境封锁2》第三人称射击类（PS4/XBO/PC）育碧蒙特利尔工作室/育碧《荣耀战魂》动作类（PS4/XBO/PC）SpectreVision/TheFunhouse/育碧《转移》恐怖冒险类（PS4/XBO/PC）育碧多伦多工作室/育碧《星际连线：阿特拉斯之战》动作冒险类（PS4/XBO/NS）EpicGames《堡垒之夜》射击竞技类（PS4/XBO/PC/iOS）4AGames/深银《地铁：逃离》第一人称射击类（PS4/XBO/PC）顽皮狗/索尼《最后生还者2》动作冒险生存类（PS4）、、\n育碧3A级神秘新作CDProjektRED神秘新作RemedyEntertainment神秘新作P7TheAbyssArcade1UPAria'sLegacyBattleTeams2ChampionsElevenNightDriverPoolEliteReEvolveSaier'sLightWarClash\n\r\nvia：腾讯游戏", "jpg_url": null}
{"name": "《什么什么大冒险2》飞行出游省时便捷", "content": "时间就是金钱，出门在外在烦的就是各种堵加上我们是人口第二多的国家，堵车是家常便饭，在这个时候我们就会幻想如果能马上飞到目的地那该是多么美好的一件事。\r\n来到《什么什么大冒险2》的世界里，就再也不用担心因为堵而误事的情况了，因为由超娱网络独家运营代理的大型Q版2D网游《什么什么大冒险2》中的飞行技能，可助您出门便利，节省时间。\n\r\n【贴心技能，代步有选择】\r\n没有拉风的坐骑怎么办？没有顺风包邮的神速怎么办？《什么什么大冒险2》教你一招——多学个可以上天的“飞行”技能呀，那种俯瞰天下，唯我独尊的feel，简直不要太有优越感……\r\n一键Get飞行技能，还愁啥代步工具选哪家？麻麻再也不用担心我被黑车司机绑架……\n\r\n                                        \r、\n\r\n要掌握“飞行”技能，只需要两步：1、打开背包左上角，看到一个“鞋子”的标志，这就是飞行功能啦；2、点击即可装备上身，自在翱翔！在雾霾中歌唱，与太阳比肩撸串，带上心爱的菇凉私奔去月球玩耍……\r\nBut，为了防止你嗨到忘记回家给宝宝喂饭，飞行功能一小时只能使用一次，点击记录之后，系统将会记录下当前所在的位置。不过，偷偷告诉你，商店中有一种物品，名曰“飞行防冻液”，使用后可以迅速解除飞行器的冷却时间！、、、\n\r\n这人啊，一飞起来就不想落地，过去一小时只能上天一次，麻烦！现在好了，有了新盖中盖牌“飞行防冻液体”，干了这瓶液化气，一口气上天五次，也不费劲儿了！\n\r\n【省时传送，快速进副本】\r\nPP鸡很忙，不会准时出现在每个地图为你传送导航，这个时候，飞行技能就能派上用场了！因为，除了耍帅，它可是很重要的“传送”工具！、、\r\n有时候，直接跑进一些副本很难，为了更加省时便捷去刷怪，明智的冒险家都会直接选择“飞行”技能——直接传送进入副本。不过，这种传送目前只针对单人，组队情况下传送会自动解除队伍，你和你的小伙伴们，就此一个天上，一个地下。自从会飞以后，快一点，与BOSS邂逅的时间快一点。\n\r\n【地图定点，选择时空门】\r\n大冒险2的地图众多，有任务可能需要跑很多地方，这样我们就会消耗掉很多时间，但是有了时空门，我们不用担心一个地图来回跑的烦恼。在商城可以购买时空门，将该地图的点记录下来，下回如果还要到达该地图，只要使用掉时空门，时空门就能带你到你当时定的地图的坐标位置。、、\r\n十年光阴，风雨同行!冒险在即，真诚跪求您来搞事情!\r\n更多精彩内容尽在：http://dmx.9rt.com/\r\n《什么什么大冒险2》官方QQ群：576680713", "jpg_url": null}
{"name": "腾讯动漫品牌理念升级“遇见不一样的世界”多元内容覆盖传统与潮流文化", "content": "4月22日至23日，UP2018腾讯新文创生态大会（以下简称UP大会）在北京举行，本次大会以“向爱而生”为主题。在第一天《纸牌屋》作者MichaelDobbs、日本株式会社KADOKAWA专务执行董事井上伸一郎等11位全球文创大师，分享他们在文学、游戏、影视、动漫等领域创作过程中的经验心得以及对未来的开创性思考后，大会第二天，腾讯旗下游戏、动漫、文学、影视、电竞等新文创业务逐一对外公布产品最新举措。\n\r\n作为新文创生态的重要组成部分，也是腾讯互动娱乐五大业务板块之一，在动漫发布环节中，腾讯动漫公布了全新品牌理念——“遇见不一样的世界”。“动漫就是一种情感的表达方式，喜欢看什么内容，反映的是内心的情感需求”，腾讯互动娱乐动漫业务部总经理邹正宇在现场说道，“在我们看来，丰富的动漫作品，可以呈现出用户内心向往的世界”。会上，腾讯动漫还公布了将进行更多元的内容布局，包括与敦煌研究院、蔡志忠、超竞互娱、萌样影视、嘉行传媒等的合作内容。、、腾讯互动娱乐动漫业务部总经理邹正宇\n动漫成为年轻人内心情感的表达方式\n\r\n在开场，邹正宇谈到动漫与本次UP大会主题“向爱而生”的关系，“爱，是一个非常适合动漫的词。不管是做动漫，还是看动漫，都是有爱的”。他认为，动漫是一种年轻人内心情感的表达方式，年轻用户选择的内容即反映他们内心的情感需求。\n\r\n邹正宇分享了动漫市场的最新数据：2017年，整个动漫市场的用户规模已经达到3.3亿，趋近于网络文学3.7亿的用户规模，其中，65%的动漫用户是年轻人。而在这群年轻人当中，既有人对中国传统文化感兴趣，会穿古风服装、看文物纪录片；有些人热爱潮流，会热追偶像明星、喜欢玩游戏看电竞直播等。邹正宇表示，这种现象对动漫内容方向提出了需求，因此，腾讯动漫将进行更多元的内容布局，包括对传统文化的新演绎，比如敦煌、金庸武侠等，以及呈现当下的潮流文化，如游戏电竞、偶像明星等。增加这类型题材作品，将是腾讯动漫在2018年内容创作上的重要发展方向。、、\n遇见不一样的世界，腾讯动漫品牌理念升级\n\r\n在分享完动漫行业现状和腾讯动漫未来内容布局后，邹正宇宣布，随着内容变得丰富多元，腾讯动漫也将迎来全新品牌理念——“遇见不一样的世界”。、、\r\n邹正宇表示，“丰富的动漫作品，可以呈现出用户内心向往的世界。因此，我们在今年进行了品牌理念的升级，希望向用户传达，通过体验不同的动漫作品，可以获得内心的轻松、快乐和自由，遇见不一样的世界”。、打造多元的动漫内容覆盖传统与潮流文化\n\r\n在提出腾讯动漫将进行品牌升级后，邹正宇分享了腾讯动漫在2018年的内容打造计划。\n\r\n邹正宇引用两个高热度高口碑的案例，《国家宝藏》与《我在故宫修文物》，提出当代年轻人重视和热爱自己国家的历史文化，所以腾讯动漫已联手漫画大师蔡志忠和敦煌研究院，以漫画来还原敦煌的历史故事。这部作品计划于9月在腾讯动漫独家上线。、、\r\n其次，邹正宇表示，在2017年，腾讯动漫与凤凰娱乐一同启动了“金庸作品漫画化决定”，目前《笑傲江湖》《天龙八部》《雪山飞狐》这3部漫画作品正在腾讯动漫独家连载，人气总和超过8000万。2018年，“射雕三部曲”、《鹿鼎记》、《侠客行》也将开启连载。、、\r\n在游戏电竞内容方面，邹正宇提出，中国电竞市场用户规模目前达到3.5亿，面对蓬勃发展的移动电竞行业，基于用户对电竞热潮的喜爱，腾讯动漫将和超竞互娱，创作5部电竞题材的动漫作品，分别为《未来重启》、《野区老祖》、《贩卖大师》、《星原之门》、《天梯战地》。\n\r\n壹动漫联合创始人，超竞集团董事长朱一航表示希望能够结合腾讯动漫完整的全产业生态打造能力，借助强大的腾讯系平台资源，与腾讯动漫携手拓展从漫画到动画、影视、游戏、衍生品等更大的泛娱乐产业想象空间。、、\r\n接下来，腾讯动漫还宣布与王者荣耀IP内核团队共同打造王者荣耀官方系列漫画，推出《王者荣耀英雄志》，还有长城守卫军的连载漫画。利用漫画演绎玩家们喜爱的英雄和他们的角色故事，包括人气英雄：凯、苏烈、木兰、百里兄弟等，将王者荣耀精彩宏大的世界观呈现给粉丝以及漫画读者们。、、\r\n邹正宇还提出，动漫用户中有42%都有自己喜欢的明星，且明星主体更加多元化，除了真实的偶像明星，还有虚拟的二次元角色偶像。因此，邹正宇宣布，腾讯动漫与萌样影视将以联合共创、版权共享的模式孵化动漫IP。萌样影视总裁，著名影视制作人柴智屏将以出演2018版《流星花园》的F4成员，王鹤棣、官鸿、梁靖康、吴希泽的个人为原型，制作以平行世界为设定的超幻想、恋爱题材漫画《我的1/4男友》。\n\r\n对于首次跨界与腾讯动漫合作，柴智屏表达非常认同腾讯动漫的平台资源和成熟的商业模式，相信以腾讯动漫全产业链IP打造的能力，能帮助IP从漫画衍生至影视、游戏。、、\r\n除此之外，腾讯动漫已与嘉行传媒达成合作，共同孵化明星二次元IP，迪丽热巴的漫画形象迪丽冷巴。4月17日，由嘉行传媒为迪丽热巴量身定制的漫画《冷巴ACTION》独家入驻了腾讯动漫。\n\r\n嘉行传媒副总裁薛丹丹表示“迪丽冷巴”是嘉行传媒在艺人经纪上的一种新鲜尝试。《冷巴ACTION》在入驻腾讯动漫72小时内，仅上线3话内容收藏人数便破14万，人气近3000万，体现了“明星+二次元”的未来前景和能量。会上，迪丽热巴也专门录制了VCR，与她的二次元形象“迪丽冷巴”一同亮相UP大会。、、\n更成熟的“二次元经济”帮助IP成长实现增值\n\r\n在商业模式领域，邹正宇表示，经过3年时间的打磨，腾讯动漫已经有比较成熟的二次元经济商业模式，一方面是为作者提供了更好的创作环境，另一方面帮助IP成长，实现产业增值。、、\r\n邹正宇首先宣布了在精品国漫方面，具有中国传统文化特色的《秦侠》、《山河社稷图》等漫画作品，将会在2018年陆续实现动画化。其次，邹正宇还介绍了腾讯动漫旗下知名动漫IP《狐妖小红娘》和《一人之下》的最新成绩，《狐妖小红娘》动画全网播放量已破31亿，而《一人之下》动画全网播放量也突破21亿。\n\r\n邹正宇还公布了《狐妖小红娘》、《一人之下》游戏化的最新进展。\n\r\n邹正宇介绍，《狐妖小红娘》手游将由腾讯互动娱乐北极光工作室群担纲制作。腾讯互动娱乐北极光工作室群蜜獾工作室总经理蒋毅表示，北极光工作室群将集中精英团队，全力打造一款国风纯爱二次元手游，同时他展示了《狐妖小红娘》手游的最新游戏视频，并介绍了游戏的四大亮点，包括业界顶尖画质、高规格3D动画制作、融合MMO和二次元特色的玩法、与腾讯动漫共同打造”国风纯爱联盟“。“国风纯爱联盟”是指将一系列国漫优秀IP，不仅融入进狐妖手游中，还将共同举行音乐会、舞台剧等泛娱乐衍生内容，目前合作作品之一为《灵契》。\n\r\n随即，蒋毅在现场正式宣布，《狐妖小红娘》手游于4月23日当天开启官方预约，预计2018年秋正式上线。、、\r\n另外，在去年UP大会上，邹正宇公布了《一人之下》手游的制作团队为腾讯互动娱乐魔方工作室群。现在，腾讯动漫与魔方工作室群进一步合作，携手推出“国潮IP联动计划”，并基于今年正式上线的《一人之下》手游实施，希望通过丰富的游戏世界展示中国本土文化魅力。\n\r\n腾讯互动娱乐魔方工作室群总裁张晗劲现场展示了《一人之下》手游世界观宣传视频，交代了游戏对于道家文化以及历史故事的融合。《一人之下》手游设计了中国传统的门派职业，如天师府、武侯奇门等，配合上百种自由搭配的技能，将会重新革新动作手游的体验。会上，张晗劲宣布《一人之下》手游官网预约正式开启。、、\r\n在平台建设上，邹正宇公布腾讯动漫已与手Q、微信、腾讯视频、QQ阅读、QQ浏览器等腾讯系优质平台达成合作，根据不同的平台用户属性，以内容为核心，进行个性化的联合运营。邹正宇表示：“我们希望通过这种合作模式，让优质的动漫内容覆盖更多的用户，带来更好的商业化前景”。、、\r\n邹正宇谈到了IP的新探索，腾讯动漫将会继续与游戏类合作伙伴，探索如何从源头开始，完成从动漫到游戏的IP化。目前，腾讯动漫与火线合作部和啊哈娱乐打造的《枪娘》，光子工作室群的《超神灵主》，零境网络的《军机令》，创梦文娱的《零一之道》、《我是大神仙》等作品都已有长线的IP规划。、、\r\n大会最后，邹正宇宣布：“腾讯动漫希望和在座的各位一起，以开放和积极的心态，在更大的动漫世界中，创作更多可以触动年轻人内心的内容，以动漫之力绘制未来”。、、\n关于腾讯新文创生态大会：\n\r\n腾讯新文创生态大会，是由腾讯公司为推动“新文创”行业分享与交流而主办的年度文化盛会。大会汇聚了全球文化创意各领域的杰出创作者和经营者，共同分享文化创作的心得与前瞻理念。同时腾讯在大会上系统发布关于“新文创”的战略思考，以及旗下游戏、动漫、文学、影视、和电竞等数字文化业务的新进展与资讯。、关于腾讯动漫：\n\r\n腾讯动漫成立于2012年，是中国最具规模的原创及正版网络动漫平台。目前，腾讯动漫全平台月活跃用户1.2亿，签约作者数超700人，签约漫画作品近千部。在线动漫作品总量超27000部，超千部漫画作品人气过亿，其中180部漫画作品人气过10亿，20部动画作品播放量破亿。腾讯动漫旗下的知名国漫IP包括《狐妖小红娘》、《一人之下》、《灵契》、《妖怪名单》、《从前有座灵剑山》、《王牌御史》等。自2017年起，腾讯动漫也致力于开拓条漫市场，培育了一批优秀的条漫作品，如《代嫁丞相》、《猫妖的诱惑》、《帝王侧》等。\n\r\n2016年，腾讯动漫在第二届腾讯动漫行业合作大会上，将二次元经济公式化：精品动漫内容+众创平台+泛娱乐共生=明星动漫IP。2017年，在第三届腾讯动漫创作者大会中，腾讯动漫提出将坚持以二次元经济建设大平台，以漫画为IP原点，经动画化放大，跨领域授权影视、游戏、周边，以这条IP培育路径为国漫创作者的作品增值，并将以腾讯动漫作为内容核心，帮助创作者接入腾讯资源体系，以扶持国漫作为腾讯泛娱乐的文化使命。", "jpg_url": null}
{"name": "氪金无力?《幻想计划》钻石来源全解析", "content": "晨之科旗下咕噜游戏独家发行，巡音网络匠心打造的热闹有爱的社交ARPG手游《幻想计划》正在iOS火热公测中。资源匮乏会影响战力提升，小编特地为期待着的玩家准备了资源获取秘籍，现在就来看看吧~\r\n钻石是《幻想计划》中的重要资源之一，不论是抽卡、抽时装、兑换金币、兑换体力等都可以使用钻石。然而也正是因为如此，钻石这个资源总是不够用，除了氪金这一方式之外，游戏内也有许多可以直接获取钻石的方法，只要完成就能获得大量钻石!\n主线副本战斗是最简单的获取钻石的途径，而每个副本任务获得星级评价则可以收获更多，若获得3星评价更可以获得一笔完美星级钻石奖励，需要注意的是副本获取钻石是一次性的，若已经获得满星钻石奖励，则再次挑战是不获取奖励的哦。\n通过主线副本，玩家可以获得收集物品的碎片，每解锁一段手机物品的故事都可以获得钻石。游戏整章节通关后，通过净化水晶可以获得收集点，使用收集点兑换手办也同样可以获得钻石，还会有额外属性加成。\n除此之外，在主城内也有钻石获取的途径。点击对话框的猫咪头像，点击相机按钮，分享你在主城里拍下的照片，就可以获得钻石奖励。每天点开报纸看一看，就能获得钻石奖励，随着时间过去，通过“便当”功能也可以获得钻石奖励。当然，还不能忘了每日任务、每周任务，及时完成它们，就可以获得大量钻石奖励!\n怎么样，钻石获取的方式都看明白了吗?十连抽脱非入欧的门票已经准备好了，还不快接住?\n关于《幻想计划》：\r\n《幻想计划》是上海巡音网络开发，晨之科旗下咕噜游戏独家代理发行的一款热闹有爱的社交ARPG手游，玩家在游戏中畅爽战斗的同时还需要解密不同的趣味机关方能闯关成功。游戏脱离传统左右***操作方式，玩家可根据喜好，选择单手或双手操作。无处不在的细腻地图光影以及个性鲜明的角色时装定制更是让游戏增色不少。\r\n更多详情请关注：\r\n《幻想计划》官方论坛圈：http://gulugulu.cn/forum/266625190262345728\r\n《幻想计划》官方微信号：hxjhczk\r\n《幻想计划》官方网站：http://hxjh.gulugames.cn/\r\n《幻想计划》微博：幻想计划手游", "jpg_url": null}
{"name": "书送希望·书送梦想募捐图书公益计划启动", "content": "时值5·4青年节，广东省游心公益基金会联合广东省时代公益基金会发起“书送希望·书送梦想募捐图书公益计划”，在时代·家、广州购书中心等单位的支持下，启动“捐一赠一”公益活动，关注边远地区的高中学子阅读，让阅读人人可享。\n\r\n游心基金会由三七互娱（股票代码：002555）于2014年发起成立。游心基金会在深入项目地开展自由阅读计划的过程中发现，边远地区的高中学子与沿海发达地区的学生相比，因为错过了小学阅读的黄金时期，缺少阅读的积淀，存在着明显的阅读资源鸿沟、信息与视野鸿沟、阅读理解能力鸿沟、思辨能力鸿沟。\n\r\n主办方希望通过此次联合行动，弥补这些鸿沟，悄然地在学生的内心深处种下一颗渴望独立思考的种子，在未来绽放出自由与理性之花。\n\r\n在启动仪式上，游心基金会理事唐诗、游心基金会秘书长张峻玮、时代基金会副秘书长崔宏亮、时代·家品牌体验馆馆长叶嘉丽、广州公益慈善联合会秘书长徐丹、广州购书中心网上书店经理李骥等共同宣布启动为期1个月的公益捐书活动，倡导市民朋友加入“书送希望”队列，共同创造学生们曾经缺失的“黄金时代”。、、（游心基金会理事唐诗女士为此次合作致辞）\r\n游心基金会理事唐诗女士表示，这是一次强强联手。时代中国与三七互娱都是企业，都是各自领域内的佼佼者。作为地产公司，时代中国服务着大量业主，拥有深厚的社区资源。三七互娱作为互联网游戏企业，有着庞大的游戏平台注册用户，非常了解互联网时代的用户属性和传播策略。三七互娱与时代中国分别设立的游心基金会与时代基金会，来践行企业社会责任，将能够最大程度实现公益目标。、、（游心基金会秘书长张峻玮先生介绍自由阅读计划）\r\n据悉，市民可以通过广州购书中心的网上商城平台进入捐书界面。顾客每购买一本图书并捐赠，游心基金会、时代基金会将联合复购一本，连同捐赠图书一起捐赠给贵州、西藏、甘肃的边远地区高中学校。、、（时代基金会副秘书长崔宏亮先生介绍“书送希望”计划）\r\n聚是一团火，本次活动发挥各参与方的优势，发动市民朋友，合力落脚于边远地区的高中教育，回应边远地区的图书资源匮乏、视野鸿沟等教育困境，合力助力教育扶贫工作。、、（发布会现场播放关注边远地区高中生阅读现状的公益倡导视频）\r\n此外，游心基金会与时代基金会将于7月份共同举行总结研讨会，围绕阅读和教育议题，展开更深度的探索。", "jpg_url": null}
{"name": "2017中国独角兽企业榜：斗鱼直播领跑直播行业", "content": "3月23日上午，由科技部火炬中心、中关村管委会和长城战略咨询，以及中关村银行联合主办的“2017中国独角兽企业发展报告”发布会圆满举行，会上公布了《2017中国独角兽企业发展报告》，报告显示，除已上市的9家外，2017年的中国独角兽企业从2016年的102家增加到了164家，总估值6284亿美元。其中，斗鱼直播在2017年以15亿美元的估值荣登榜单，而如今，斗鱼直播经过E论融资，据业内人士分析称，市场估值已然超过30亿美元。强悍实力赢投资者信心斗鱼突破自我勇争上游众所周知，自2013年“独角兽俱乐部”被知名硅谷投资人提出后，“独角兽”便逐渐在国内经济界扮演着越来越重要的角色，中国独角兽企业更是越发被创投人青睐，被称赞是中国新经济时代下科技创新的集中表现，也是新经济持续发展的风向标。斗鱼直播，作为国内游戏直播行业的佼佼者，除了以内容创新保持品牌的高市场份额，也一直努力夯实“直播+”发展战略，继而在头部内容极速推陈出新的时代和激烈的市场竞争下取得骄人的成绩。据极光大数据《2018年3月直播app行业研究报告》：斗鱼为DAU最高的直播APP2014年斗鱼直播上线，继天使轮和A轮的两次融资后，2016年3月，斗鱼迎来了腾讯、红杉资本中国、南山资本的1亿B轮融资，紧接着8月，再次获得腾讯、凤凰资本、深创投、国中创投、南山资本、融玺创投和红杉资本中国联合的15亿C轮融资。2017年的10亿D轮融资由招银国际和南山资本提供，当时就有媒体报道，据业内人士分析称，斗鱼的估值达120亿元人民币，而后斗鱼宣布进入了盈利状态，同时积极地开展对外投资领域。2018年3月初，斗鱼宣布完成了腾讯独家的E轮40亿融资，至此斗鱼累计融资达70亿人民币，据业内人士分析称，斗鱼目前估值在250亿-300亿人民币之间，牢牢稳坐直播领域头把交椅。斗鱼直播，正在向着更好的未来畅“游”无阻。贯彻“内容为王”，“直播+”泛娱乐战略决定格局熟悉斗鱼的大众自然了解，斗鱼早期以游戏直播为主，而现在作为直播行业龙头老大，斗鱼探索的脚步却从未停止。在以用户为根本的基础之上，斗鱼直播一直深耕内容,围绕用户的需求点，目前都有以完整覆盖游戏、电竞、户外、娱乐、影视、音乐、二次元体育、汽车、科技、教育、美食时尚、正能量等版块，真正的成长为一个综合性的全品类直播平台。同时围绕“每个人的直播平台”品牌理念，斗鱼还不断加强对优秀主播的培养，预计将在2018年投入10亿元打造“主播星计划”：对有潜力的主播进行系统的搜索，形成主播人才库并且给予经济上的支持；对有潜力的主播给予系统的职业技能培养和职业道德教育，给予站内资源倾斜和帮扶，并且简化签约程序。目前斗鱼培养并发掘的第一批向音乐领域发起挑战的主播冯提莫、陈一发、阿冷等都已开拓了“音乐事业”，并取得了良好的成绩，逐渐从主播，演变成为了歌手、艺人。进入2018年，悉数主播回归斗鱼，也不难看出主播们对斗鱼发展的看好。同时，斗鱼也在为主播及内容积极寻找线下更广阔的舞台，从去年斗鱼嘉年华到鱼乐盛典颁奖典礼，均取得了不错的成绩，这也是斗鱼积极开拓实施“直播+”泛娱乐战略的具体内容。以线下活动丰富线上内容，不仅能够拉近粉丝与主播的距离，增强用户体验，更能够提升主播的人气，增强用户粘性，巩固用户对平台的忠实度，形成良性的生态闭环。2018年4月29日至5月1日，斗鱼将在武汉江滩公园举办新一届国际（武汉）斗鱼节，配合超大户外舞台，规模较去年增大三倍之多，涉及面包括十大现场主题，包括电竞、音乐、游园、游艺、潮流、美食、动漫、影视、汽车、运动，充分照顾到了粉丝的娱乐体验度，且有更多明星主播参与，这将是一场泛娱乐化的狂欢盛宴。斗鱼将会继续深耕内容，在发展核心内容的基础上，致力深耕“直播+”泛娱乐化，为观众带来更优质、更精彩的直播内容。", "jpg_url": null}
{"name": "发售两天，《腐烂国度2》玩家数已突破100万", "content": "“凶残”的幸存者们已经杀死了接近7亿只丧尸。\n丧尸一直以来是一个颇受玩家欢迎的题材，《腐烂国度2》在最近证明了这一点。Xbox部门总经理AaronGreenberg在Xbox官网宣布，在《腐烂国度2》正式发售后的两天内，本作的总玩家数已经突破了100万。、、\r\n自5月18日终极版抢先体验开始，到标准版正式发售，已经有超过100万幸存者加入到了《腐烂国度2》的世界中，游戏在全球的总游玩时长也达到了600万小时。不仅如此，《腐烂国度2》还受到了游戏直播观众的欢迎，在Mixer、Twitch、Youtube总计41000次直播中，观众花费了接近350万小时来观看《腐烂国度2》的直播。\n\r\n除此之外，根据微软的统计，在游戏内玩家已经消灭了6亿7500万只丧尸，点燃了600万个鞭炮和烟花（玩家还在寻找其它庆祝方式），食用了600万袋粮食，阅读了200万本技能书。作为一个发售不到一周的游戏来说，这个成绩非常不错。\n\r\n最后，AaronGreenberg表示，微软工作室还将继续解决了存在于游戏中的问题，并且他们希望能从玩家处得到更多反馈。如果你有入手本作的计划，不妨看看本站的测评——《腐烂国度2》评测：属于丧尸迷的可口大餐。\n\r\nvia：vgtime", "jpg_url": null}
{"name": "LPL春季赛季后赛第三轮对抗斗鱼二路主播天团吸睛无数", "content": "经历两天激战，RNG和EDG分别在21日和22日战胜各自对手，获得了前往成都大魔方的门票，挺进将于28日开战的LPL春季赛总决赛，IG和RW则将在24日前往重庆争夺季军。、、\r\n相较于EDG以3:1战胜RW，RNG与IG打成3:2可谓险胜。在2018《英雄联盟》职业联赛(简称：LPL)春季赛季后赛第三轮对抗中，四支战队在杭州LGD影视文化中心为数千万观众奉献了九场精彩比赛。、Uzi、厂长分别呈现高光时刻\n\r\n在4月21日RNG和IG的对抗中，RNG凭借着Uzi全场高光的发挥五局大战险胜IG，昂首晋级决赛，这也是他们连续五次晋级LPL决赛。在第二局比赛中，Uzi选出卡莎在前期取得了一定优势，并在双方团战中成功砍下五杀，团灭IG震惊全场。此后Uzi连拿三局卡莎均完成超神成就，在第五局生死局中，RNG姿态祭出上单炼金黑科技击退IG。最终，RNG利用大龙BUFF推掉IG三路高地并成功将其团灭，拿下了生死局的胜利进军决赛。、、\r\n而在第二天22日的EDG与RW的对决中，EDG没有给对手太多机会，厂长替补登场制霸野区轻取对手以3:1大胜。在第二局比赛中，EDG打野Haro选出千珏并成功Carry比赛。第三局RW在前期利用EDG开局的野区入侵失误不断进行野区压制，最终RW抓住EDG回城时间主动RUSH大龙，EDG前来防守却被打出团灭，RW随后一波结束了比赛追回一分。\n\r\n在被RW扳回一局后，厂长替补登场打野巨魔制霸野区，虽然在第一波游走下路时被加里奥的及时支援成功化解并击杀EDG三人，但巨魔继续进行野区的压制并对中路发起攻势取得了一定优势。最终，EDG采用四一分推对RW高地发起攻势，RW完全无法抵抗EDG的进攻被打至团灭并被推掉水晶。、斗鱼平台四大直播间主播天团上阵贡献千万观众\n\r\n这四支国内顶级战队两天九场对决吸引了全网数千万观众的观看，其中仅斗鱼平台就贡献了上千万的观众。本轮对抗，斗鱼平台提供了大力支持，共有四个直播间同时直播赛事，采用不同的风格满足不同需求的粉丝。包括LPL官方直播间、英文直播间、斗鱼主播解说间和斗鱼主播华仔线上官方解说，四大直播间热度合计超过千万。\n\r\n斗鱼主播解说间采取了二路解说的方式，在线下搭建演播室形式的直播间，邀请了斗鱼主播天团参与解说。其中，21日RNG和IG的对抗由Joker和久哥哥负责解说。“黑娃”久哥哥自不必说，人称“毒奶”的Joker曾效力于WE战队，擅长对手心理分析，拥有严谨而专业的解说思路，而在当天的解说中也幽默感十足，同时也颇具教学意义。\n\r\n22日EDG与RW的对决斗鱼平台出动了三名超级主播，分别是同样参与解说21日比赛的Joker以及国服第一阿卡丽誓约胜利之剑和Solofeng。誓约是国服知名选手，且是人大高材生，而Solofeng人称国服第一呆萌adc，与霸哥誓约一起被称为白银三杰。其颇具特点的呆萌解说风格也在22日的比赛解说中带给粉丝众多欢乐。、、\r\n此外，人称董事长的斗鱼元老级OB主播斗鱼丶华仔也参与了本轮对抗的解说。从2014年开始ob英雄联盟比赛，至今拥有几千场比赛的解说经验，观察细微，对比赛分析理解能力强。此外，诙谐幽默的解说风格也吸引了不少斗鱼平台的热度。\n\r\n斗鱼对顶级游戏赛事的重视有目共睹，到目前为止，斗鱼已获得英雄联盟S8赛季LPL全部赛事、S级赛事和MSI赛事的分播版权，另外还获得了德玛西亚杯的独播权。斗鱼还将2018年暴雪系的赛事、DOTA2的TI赛事收入囊中。此外，通过自制方式，斗鱼还打造了黄金大奖赛和DSL斗鱼超级联赛等顶级赛事。\n\r\n通过自制赛事和版权引进，斗鱼正在逐步将顶级赛事收入囊中，此外通过与“业余赛水友赛”的结合形成赛事结构的高低搭配，牢牢抓住游戏直播这一业务的基本盘。在此基础上，通过对内容深耕的布局，斗鱼已经实现了向真人秀、体育赛事、综艺、泛娱乐、科技、教育、正能量等更多层面的拓宽。作为直播行业的领头羊，斗鱼的内容平台正在向更多领域拓展。", "jpg_url": null}
{"name": "VR力反馈手套Dexmo开发商获数千万元融资", "content": "“借助Dexmo，你可以感受到虚拟物体的大小、形状、以及硬度。你可以触摸到数字世界。”\n要获得最真实、最沉浸的VR体验，五感的还原尤其重要，尤其是触觉。正如《头号玩家》中的触感手套和X1套装一样，完全还原虚拟世界中的触感。目前来看，要达到电影中的级别还有些遥远，但市场上的一些能够带来力反馈的外设装置已经能还原部分体验。DextaRobotics公司的DexmoVR数据手套就是如此。\n\r\n这款数据手套外形看起来就像酷炫的机械手，可以提供“instantforcefeedback”(即时力反馈)，根据虚拟物品的形状以及软硬不同，使得每个手指都能感到不同程度的触发力。\n\r\n今日，研发了这款手套的DextaRobotics宣布获得由磐谷创投领头，欣旺达跟投等数千万元天使轮融资，借此机会，笔者也采访到其CEO谷逍驰，介绍了这款手套的应用场景。、、\n所谓的力反馈手套DexmoVR是？\n\r\nDextaRobotics成立于2014年，主要成员来自英国剑桥大学、美国加州大学、UIUC、RHIT、中国清华大学等高等学府，其中还有一名来自剑桥大学的人机交互实验室的教授。\n\r\n其实早在去年的一次行业活动上，笔者就曾经体验到这款Dexmo手套，其酷炫的外形也让多人驻足，争相排队体验。、、\r\n尤记得当时体验了几个Demo，抓方块、球体和小黄鸭。在穿戴上手套后，必须先进行校准，将个人手部的信息录入到PC中，然后PC中会生成相应的手部模型。、、\r\n三个Demo代表了三种不同的形状、材质，比如在抓小黄鸭时，会模拟出其弹性，在不同的力道下会获得不同的反弹作用力。而方块则故意被设置成有凸起部分，当我在虚拟环境中想要捏紧物体时，会受到手套对各个手指运动的制约，触到虚拟物体部分就无法再继续攥紧，仿佛真的捏着一块硬邦邦的方块。、、\r\n据介绍，Dexmo是一款专门用于VR中交互的无线数据手套，具有轻便性和可变力反馈的核心功能。它可以根据虚拟物品的形状以及软硬不同，使得每个手指都能感到不同程度的触发力，以及感知到物体的形状，并且实现了无线连接。\n\r\n当用户的虚拟化身遇到一个虚拟物体时，可通过Dexmo的“dynamicgrasping-handling”(动态握持处理)算法来感受到虚拟物体的物理性质，而这个软件会向用户提供各种类型的力反馈。实际上，这个装置会向手指提供反作用力，使得虚拟物体可以提供一种“反推”的感觉，就如同在抓握真实的物体一样。\n\r\n“借助Dexmo，你可以感受到虚拟物体的大小、形状、以及硬度。你可以触摸到数字世界。”、、\r\nDexmo与PC通过2.4G无线模块进行通信，使用其自定的通讯协议进行数据压缩和校验，确保传输的速度和稳定性。通讯延时在5-20ms，算上电机响应延时，图像渲染延时等等，复合延时一般在50ms以下，用户已经不太能够感觉到延迟。\n\r\n在续航上，据称目前最多可以做到4小时的使用时间，设备还在持续改进中。\n\r\n从开始研发到这一步经历了3年，产品也迭代了几十次，Dexmo从2017年开始正式对外销售开发者版DexmoDevelopmentKit1，截止到目前已经完成五个批次的量产，期间还获得了2017年Reddot红点产品工业设计奖以及2018年iF产品工业设计奖。\n\r\n在量产的过程中不断完善关键技术的生产工艺，例如微型舵机的设计生产，高效可行性验证，顺滑的电机控制算法等等。为了更好的把控产品质量，谷逍驰甚至个人入股其产品的代工厂，全盘监督产品从设计到生产的全过程。\n\r\n至于为什么会选择做这样的外设，谷逍驰提到：“我们相信自己正在做的事情对行业来说是有重大推进作用的，因为头显+力反馈手套可以实现最真实的三维环境仿真。”、定位高端，拿下行业大客户\n\r\n既然是一款外设产品，那么明确的产品定位很重要。在谷逍遥驰看来，目前其还是主要定位比较高端的市场。\n\r\n据称，目前客户还是企业和研究机构居多，主要客户群体还是企业和高校，海外客户囊括NASAJPL喷气动力实验室，休斯顿宇航中心，Toyota，BostonDynamics，Microsoft，Google，Sony等，国内包括中国航天员科研训练中心，国家电网，核电站，中石油等；科研机构客户有MITmedialab，CambridgeEngineeringDepartment等知名高校研究院。\n\r\n“由于这些人群对价格不敏感，但是渴求新技术和更好的体验，这对我们的售后要求和软件服务要求会特别的高。对于这些群体我们仍然会保持一贯的高质量产品，优质服务和高价商品的策略。”\n\r\n但对于一些从研究所走出来的已经落地的应用，例如线下体验馆，小区域VR作业仿真等对Dexmo有更高需求量的场景，DextaRobotics也会推出企业版本的Dexmo，价格相对研究版本会下调。\n\r\n“Dexmo作为一个从来没有人做过的微型机器人系统，在产品生产的过程中需要攻克无数的困难。”谷逍驰表示，“除了产品本身的提升以外，我们通过分析数批量产产品中所产生的问题对生产工艺进行了全局的优化，建立起了针对力反馈外骨骼这项技术的TechnologyKnow-How。市面上有一些仿造Dexmo的产品，虽然有着相似的外观，但是软件和生产这两道坎比外形要难过的多。”\n\r\n但从目前的体验来看，Dexmo这款产品想要达到《头号玩家》中的表现还显得不够。因此，DextaRobotics也一直在技术上进行迭代和优化的工作。\n\r\n近期就在硬件方面，Dexmo完善了柔性舵机的生产加工工艺，在更小体积内设计生产了更大扭矩且仍然顺滑的舵机。软件方面，自从2017年底微软对众多OEM厂商合作推出insideouttracking的头显,快迅速实现了对WindowsMR头显全系列头显的软件兼容。同时在穿戴舒适性上做了很大的改进，针对不同的手型推出了可调节的手指绑带，在提升人体工学上做出了很多尝试。、Dexmo具体如何应用？\n\r\n在产品的是实际应用上，谷逍驰为我们列举了很多实例来进行说明。\n\r\n以核电站为例，他们先用VR搭建一个完全仿真的虚拟环境，模拟一些特殊场景，如核能源泄露发生时的情况。然后接受测试或训练的员工佩戴VR头显和Dexmo在这样的险情下进行虚拟操作，应该先关闭哪个阀门，按下哪些按键等等。这些精细的动作只有带有力反馈的手套可以做到，手柄无法模拟手指的精细动作，而一般的数据手套又会穿透虚拟物体，仅仅是让用户能看到自己的手，却无法真实的和虚拟世界进行交互，沉浸感大打折扣。以往这些教学测试场景较多都是视频，文档等单方面的信息传递，在有了VR之后不光可以更拟真的渲染场景，也可以从场景中收集用户反馈，并对其行为进行打分以及纠正，效果是远远好于传统的培训的。、、\r\n还有一部分用户使用Dexmo进行机器人灵巧手或者机械臂的控制。\n\r\n“比如BostonDynamics的合作研究机构ihmc就曾经联系过我们问询过如何使用Dexmo控制人形机器人Atlas的手部。相似的日本的Toyota也购买过我们的设备对他们的人形机器人的灵巧手进行遥操控。美国NASA的休斯顿宇航中心曾想用Dexmo进行太空舱外机器人精细操作的控制，由宇航员在舱内控制进行航天器外太空的无人精密维修。英国知名的机器人公司ShadowRobotics和我们在UCL有做过Jointresearch，使用Dexmo对ShadowHands进行远程控制。”\n\r\n这些用户之所以选择Dexmo，谷逍驰认为主要还是因为其不仅仅是普通的数据手套，而且能够根据场景提供变换的力，进行带有反馈的精密控制。、\n2018年预计营收超千万，保有极高利润率\n\r\n在顺利拿下诸多企业大客户后，谷逍驰对于今年的销售额非常有信心，他预计2018年底可以达到千万级别的流水，且可以保有极高的利润率。、、\r\n在谷逍驰看来，VR行业整体已经进入平稳发展期，技术的基础建设已经逐渐完善：比如微软的MR系统已经藏在系统更新里悄无声息的安装进很多人的电脑里了；MR头显的inside-out追踪越来越完善，不需要外部摄像头，仅仅带上头盔就能进入6Dof的虚拟世界了；用户对虚拟现实的科普也已经大致完成了……\n\r\n此外，深圳也给了其在硬件上的地域优势。“如果说头显的难点在20%的硬件和80%的软件，力反馈手套这个设备对硬件性能的依赖性可能高达60%，这对美国software-centric的创业者来说太难了，做一个电机组样品等一个月，他们没有这个条件把一个还在探索期的硬件产品做快做好，而我们却能以最快的速度让想法具象化。”\n\r\n“这些条件都为我们公司的成长奠定了基础。有了百万级别高端头显的装机量，会有更多的客户因为想要更好的体验而找到我们。而且早期的投机主义者们已经离场，留下来的都是对行业有自己的理解的，浮华过后反而给我们这种小公司带来了足够的成长空间。”\n\r\n目前DextaRobotics团队还在持续扩张中，谷逍驰表示，此轮资金将主要用于招聘工程师和其他人才，用户新产品的研发、软件系统的完善、设备的生产与销售，构建公司的售前售后体系，为客户提供更好的技术支持。、\r\nvia：VR陀螺", "jpg_url": null}
{"name": "玩了这个黑白游戏，犹如喝了4碗毒鸡汤", "content": "《没有人知道的大冒险》在3月10日登陆了Steam平台，这个折后价9元、画面简单到只有黑白简笔画的游戏，在第一天就卖了9000份。截止目前，已经有超过1000篇评测，好评率90%，总体评价为“特别好评”。、、\r\n这是一款很少见的，全程中文语音的国产游戏，更少见的是，游戏配音为粤语，平和的语气中透着一股淡淡的忧伤，让人感到自然舒适。\n\r\n极简的画面与舒缓的音乐之下，是惨淡的现实。、、\r\n从游戏类型上说，《没有人知道的大冒险》只能算一款互动视觉小说。游戏共包含4个独立的故事，某种程度象征着我们身边的很多年轻人，他们是：、大学生阿强程序员阿杰文艺青年阿清游戏从业者阿民\n\r\n这4个故事的主人公都是生活在你我身边的小人物，每个故事也都来源于日常生活。他们或梦想出人头地，却连早起都做不到；或决心改变世界，却在回龙观地铁站被拥挤的人潮踩成照片……、、\r\n作者在游戏中，加入了大量的黑色幽默，极尽讽刺之能事。\n\r\n游戏的开头，耳机里传来法国作曲家埃里克·萨蒂（1866-1925）的钢琴曲《吉诺佩蒂》，屏幕上出现一张布列松拍摄的哲学家加缪（1913-1960）像，并配上了一段从加缪随笔《西西弗神话》中摘抄的句子：\n\r\n“明天，他期盼着明天，可是他本该摒弃明天的。这种切肤之痛的反抗，就是荒诞。”\n\r\n这段话，正是《没有人知道的大冒险》的游戏主旨。、、\r\n正如阿强作为一名有梦想的大学生，每天都把闹钟定到早上6点，并幻想早起的美好校园生活。、、\r\n却在第二天早上，不断地按下“稍后提醒”。、、\r\n在之后的起床小游戏中，按理说不断按左右键，“起床值”就会慢，但每当起床值快满时，这个槽总会变长，永远都无法填满。、、\r\n上课时，阿强作为一个现代大学生，对老师的“过时”的授课方式嗤之以鼻，转而在手机上阅读各种平台的推送。\n\r\n浏览大量的资讯：、、\r\n学习碎片化的知识、、\r\n这很知乎、、\r\n写下充满激情的评论：、、\r\n直到手机屏幕被各种看似有意义的推送消息占满：、、\r\n一天过去了，阿强发出了这样的感想：、、\r\n在4个讲述日常生活的独立小故事中，穿插着少数几个谜题，解谜难度几乎为零，谜题也与游戏中主角的身份相契合，如在程序员阿杰那个故事中，你要帮阿杰搭配看上去很”极客“的衣服，还要用0和1（二进制）找出阿杰的电脑开机密码。游戏的时常也只有50分钟左右。、、\r\n4个故事的结尾，都会出现一个人推巨石的场景。这明显与一个典故有关：在希腊神话中，西西弗得罪了诸神，诸神罚他将巨石推到山顶。然而，每当他用尽全力，将巨石推近山顶时，巨石就会滚到山底。西西弗只好走下去，重新将巨石向山顶奋力推去，日复一日，陷入了永无止息的苦役之中。人生的荒谬，正如日复一日滚石上山的西西弗，然而人类总要奋起反抗，不惜与命运抗争到底，从中获得人生的意义。、、\r\n很多人都认为自己与众不同，他们的生活是有意义的，但总是寄希望于“明天”，在平庸众重复着自己的一天又一天，他们认为自己是有梦想的，是为了改变这个世界而生的，但却从未真正着手实现。《没有人知道的大冒险》，就是献给他们的游戏。\n\r\n游戏中充满了我们耳熟能详的互联网梗，字字诛心。\n\r\n满腔抱负、熟读《乔布斯传》的程序员阿杰，就职的地方是一家“国内顶尖互联网公司”，并配上了游戏里少见的颜色。任何人都能看出这些颜色代表什么公司。、、\r\n像很多“有志网民”一样，阿杰不喜欢这家位于西二旗的公司。、、\r\n“我要是老板，我不这么作恶也能站着挣钱”。、\r\n阿杰自命不凡，认为自己和同行并不一样，且有着改变世界的潜能。、、、\n\r\n然而，像他这样的人有千千万，每天作者一样的事情。、、\r\n再比如文艺青年阿清在辞职时，幻想自己在辞职报告上写下这样的理由，我想你们都知道下一句是什么。、、\r\n在辞职去西藏（很理所应当，不是么？）的路上，文艺青年阿清遇到了想象和现实的碰撞，在这个小游戏中，玩家控制“想象”，坚持3回合就会胜利，而这只是一个很简单的乒乓小游戏。、、\r\n但在第三回合，“现实”弹出的球会直接分裂成3个，文艺青年的想象必败。、、\r\n第四个故事，游戏开发者，理想是做出艺术品般的游戏，而实际上，他依然做了出了与下面这些行为类似的事情。、、、、、\r\n游戏开发者的故事是四个里最复杂的，内置了数个小游戏，这里就不进一步剧透了，大家可以实际体验一下。\n\r\n《没有人知道的大冒险》来自国内独立游戏工作室ThankCreateStudio，是“大冒险”系列的第四部作品，也是系列首次登陆Steam。游戏的画面风格与前三作一样，不过这次作者只想安静的讲故事。\n\r\n很多人能从他们身上看到自己的影子，我们都在日复一日的重复这些事情，我们自命不凡，却又受困于平庸生活，这是一种荒谬，也是真实的人生，敬请自行对号入座。\n\r\n你熟悉的鸡汤，在这个游戏里，都能找到反面。、、、、、\n\r\nvia：游研社", "jpg_url": null}
{"name": "ESA：开箱禁令对整个行业并无好处", "content": "商业模式的探索需要时间。\n自从《星战前线2》引发了“开箱风波”之后，各国政府和政界人士都开始关心一个问题——战利品箱是否构成赌博。不少开发商从中吸取教训，并决定改善游戏中的掠夺式收费。而在近日的北欧游戏大会上，娱乐软件协会ESA再次谈到了这个问题。\n\r\nESA总裁MikeGallagher认为“微交易并不构成赌博”，而荷兰、比利时等国立法所设的“开箱禁令”无疑是一种过激反应，对整个行业的自由创新发起了挑战，从而阻碍了新商业模式的探索，影响了创造力和玩家的参与。、、MikeGallagher\r\nGallagher引用了评级机构ESRB，以及英国和新西兰**监管机构的相关条例，其中都没有将开箱判定为赌博。与此同时，他认为塑造一种商业模式应该根据消费者的反馈而定。Gallagher还认为通常情况下“战利品箱不会被逆向转化为现实价值”，它只能存在于数字世界中，并没有一条返还的路径。\n\r\n根据ESA的表述来看，游戏行业必须扮演好教育者的角色，让那些“领导和决策者”清晰了解到行业有严格的“评级和家长工具”，而这些足以保护玩家，并保证战利品箱不向自控力差的儿童投放。在此之前，比利时和荷兰均经过商议，认定“战利品箱”违法了**和赌博的法规，至于事情将如何发展，请期待我们的后续报导。\n\r\nvia：VGTIME", "jpg_url": null}
{"name": "超越业界标杆，最强VR头显VIVEPRO专业版强势抢滩eSmart", "content": "由ChinaJoy主办方汉威信恒与中国VR/AR娱乐产业联盟（VREIA）联合主办的第三届国际智能娱乐硬件展览会（eSmart）将于2018年8月3日—8月6日在上海新国际博览中心举行。\r\n一组来自市场调研机构GFK的数据为VR产业注入了强心剂。2017年中国VR头显的在线市场规模达到8.29亿元，同比2016年提升了14%。GFK预估，2018年这一数字将会上升到11.7亿元。\n\r\nGFK的数据还提到，在VR市场整体增长的大趋势下，较为原始的手机盒子VR面临被淘汰，高端的VR头显以及VR一体机市场份额将逐渐提高，用户购买千元以上VR产品的意愿也在不断增强。\n\r\n这恰好和HTCVive目前的产品策略相吻合，他们不仅在2017年底推出了其首款VR一体机ViveFocus，更是在2018年初推出了VivePro专业版PCVR头显。这两款产品的推出与Vive消费者版共同构成了覆盖大众消费者、专业用户及VR爱好者的产品组合。、、\r\n摆脱了电脑和手机束缚的ViveFocus一体机携带方便、佩戴舒适，操作简单、即戴即用，支持六自由度（6DoF），可实现大空间（world-scale）定位，让用户可以随时随地“浸”入低延迟、高清晰的虚拟世界。\n\r\n不论是一体机还是PCVR，内容一直是VR产业最关注的资源。HTCVive自成立以来也在重点营造VR行业的软硬件生态，推出了一系列计划加速产业的发展，这其中就包括全球最活跃的VR/AR加速器ViveX和虚拟现实风投联盟VRVCA、专注内容开发与发行的ViveStudios以及跨平台跨区域的应用商店Viveport。目前Viveport商店里已经聚集了超过3000款应用。\n\r\n不仅如此，HTCVive还积极探索VR的跨领域应用，从上海时装周上闪亮登场的ViveFocus一体机，到香港巴塞尔艺术展上的VR艺术品，再到为《头号玩家》电影打造的一系列VR体验，都让消费者们看到了虚拟现实技术在时尚、艺术、文娱等方面的无限潜能。、、、\n\r\n2018年伊始，为了给VR体验带来更细腻的沉浸感，HTC开始了Vive硬件的再一次迭代——HTCVivePro专业版着重改善了佩戴体验和分辨率等问题，增加了内置耳机、双麦克风和双前置摄像头，头显本身看起来比初代更加小巧。除此之外，屏幕分辨率也升级到了2880x1600，比之前Vive的2160x1200的清晰度提升了78%。\n\r\n更大的惊喜是，HTC还为VivePro专业版打造了无线升级套件，这项和英特尔合作的WiGig无线连接技术，可以让VR设备以接近USBType-C和Thunderbolt3连接的速度进行无线传输。、、\r\n值得一提的是，我们在VivePro表面所看到的一个个凹孔，其实是一个个红外接收器，外壳上配备滤光片，过滤可见光，而接收器则用来接收基站发出的红外光线\n\r\n这是三年来VR体验的真正的革命性技术，它将可以减轻当下VR体验中线缆对交互的桎梏。在2018年的CES上，VivePro专业版成为了展会上所有VR/AR产品中的焦点，包揽了24项外媒评出的CES创新大奖。\n\r\n今年在巴塞罗那举行的MWC上，HTC结合VivePro专业版推出的体验项目「热气球」结合了真实热气球装置，玩家戴着VivePro专业版头显登上热气球，便犹如在空中飞跃老鹰峡谷。而如今，HTC已经确认参展2018eSmart，有望让国人在8月的上海也能体验到包括VivePro专业版在内的顶尖VR产品以及最新的VR游戏和应用。、、\r\n中国国际智能娱乐硬件展览会（eSmart）自2016年隆重推出以来，HTC已经连续三届前来参展，在2017年现场不仅展出《乖离性百万亚瑟王VR》中文版，更是宣布推出首款面向中国市场的Vive一体机。、、\r\n作为中国首个以智能娱乐硬件为主题的大型展会，eSmart将设立VR硬件、智能移动及可穿戴设备、游戏硬件及周边、智能娱乐硬件和时尚智能硬件等多个主题展示区，并引入庞大的消费类电子及时尚媒体资源，为相关智能娱乐硬件企业提供绝佳的产品展示舞台。在本届eSmart展会上，预计将有数百款智能娱乐硬件产品在展会现场进行展示和交易，让超过30万人次观众在展会现场能第一时间感受到这些高科技产品所带来的无穷乐趣与娱乐创新！、、\r\n了解ChinaJoy具体参展和赞助详情并进行相关项目预定接洽，可咨询以下主办方工作人员↓↓↓\r\n武先生\r\nTEL：010-51659355-8801\r\nQQ：2853280990\r\nE-mail：william.wu@howellexpo.net\n\r\n姜先生\r\nTEL：010-51659355-8009\r\nQQ：2853280992\r\nE-mail：kevin.jiang@howellexpo.net\n\r\n杨女士\r\nTEL：010-51659355-8008\r\nQQ：2853280986\r\nE-mail：yangyanping@howellexpo.net\n\r\n高先生\r\nTEL：010-51659355-8037\r\nQQ：2853280997\r\nE-mail：edward_gao@howellexpo.net\n\r\n刘女士\r\nTEL：010-51659355-8011\r\nQQ：2853280991\r\nE-mail：emily_liu@howellexpo.net\n\r\n李先生\r\nTEL：010-51659355-8002\r\nQQ：2853280989\r\nE-mail：mike_li@howellexpo.net\n\r\n有关媒体合作事宜，可咨询以下主办方工作人员↓↓↓\n\r\n朱女士\r\nTEL：010-51659355-8048\r\nQQ：2853280995\r\nE-mail：sumi_zhu@howellexpo.net\n\r\n2017年第十五届ChinaJoy相关展会报告下载地址：\nhttp://download.chinajoy.net/2017ChinaJoy.pdf\nhttp://download.chinajoy.net/201...WMGC&eSmart.pdf\n\r\n欲了解更多详情，请访问ChinaJoy官方网站，也可微信搜索公众订阅号“ChinaJoy”或扫描以下二维码关注ChinaJoy官方微信公众号。\n\r\nChinaJoy官方网站\nhttp://2018.chinajoy.net", "jpg_url": null}
{"name": "梦幻神语", "content": "游戏介绍：、、\r\n《梦幻神语》是一款华丽的3D回合类rpg手游，融合了多部中国古代神话背景，八大职业自由养成，同时还有各路仙宠强势来袭。\n\r\n游戏特色\n\r\n【诸天神佛大乱斗，三界乱世等你救】\n\r\n自魔族动乱被镇压之后，天界和人界迎来了难得的和平，但是人和神内心的欲望是无止境的，因为天帝仙位的争夺，也为了人界土地的纷争，在魔族一幕幕阴谋下，三界秩序崩溃混乱，无数时空通道被打开，诸天神佛统统现世，魑魅魍魉尽皆来袭，一场壮怀激烈的乱世争霸开启了，这次的世界又轮到谁来拯救呢?\n\r\n【百变神宠齐降世，个性染色大养成】\n\r\n既然出现了诸天神佛，那么那些传说中的仙佛神宠们肯定也少不了跟随出世。在《神话》当中有高达上百种仙宠神宠等待玩家的去获取，如齐天大圣的后裔孙小圣、魔族古神刑天等等，同时每个宠物都可以通过符石、装备、核心等物品进行培养成长，每个玩家都能够自由养成。并且还开放个性染色功能，让每个玩家和每个宠物都变得完全不一样。\n\r\n【随时随地聊语音，便捷交友游世界】\n\r\n三界动荡不安，救世主们单独上路去拯救世界肯定非常危险，所以《神话》当中的众多仙缘关卡、英雄挑战、精英副本都可以组队共闯，而且便捷的即时语音系统也能够让玩家们非常方便的沟通队友，点杀、群秒、复活等指令以及聊天互动都信手拈来。同时还有个性化的空间动态可供玩家点赞晒照，同城交友等提示存在，让玩家可以足不出户就能交友满天下!\n\r\n联系我们：游戏群654620181、游戏截图：", "jpg_url": null}
{"name": "出海游记：日本，一个矛盾的市场", "content": "笔者在2017年经历了一款出海日本的卡牌游戏，本文主要结合日本运营商的本土化经验以及笔者所经历的游戏出海日本所踩过的坑进行总结。本文仅粗浅的介绍一些出海日本的困难，但实际情况可能比本文所写的更为复杂。\n为什么我们选择出海日本？、关键词：用户市场价值高尾部产品增长明显\n\r\n截至2016年统计数据，日本移动游戏市场收入高达490亿人民币，居全球第二，其中日本top5游戏收入占据top50游戏收入50%以上。日本智能手机用户在6620万，其中67%的智能手机用户均为移动游戏玩家。相较国内移动游戏市场，日本游戏玩家规模并不占优势，但玩家良好的付费习惯和高额的氪金能力让这个市场充满了诱惑力。\n\r\n在头部效应如此明显的市场，即便用户价值再高，无法进入top5是否意味着无法在日本市场淘金呢？\n\r\n从收入增长率看，Top51~Top100游戏增长率可达到59%。、日本玩家有哪些特点？、关键词：排外无压力低调扭蛋生物\n\r\n（1）排外性：在选择游戏时更倾向于日本游戏大厂制作，当然如果有一个讨喜的IP，情况又会发生一定的变化。当玩家选择了一款游戏并且留下后，在长时间段内都不会流失，该周期大概为3个月。\n\r\n（2）不喜欢压力：由于日本社会压力较大，因此用户在玩游戏时太复杂的系统、生存压力较大的PVP玩法比较反感和排斥。举个例子，我方游戏内有一个碎片抢夺的活动，被抢玩家将会收到“你有好多碎片，我拿走了哦/这个东西不错，我拿走了哦”类似带有对抗性、挑衅文案的邮件，被抢的玩家在appstore和GM邮箱里均反馈了对文案的不满。\n\r\n类似国战、帮战这种GVG也会形成一定的压力。该特点的挖掘来自于一次玩法的更新。在游戏上线3个月后日本发行及玩家均有加强公会玩法的需求，我方研发团队计划发布GvG公会战玩法，日方发行在试玩该玩法后结合玩家反馈否定了该模式，提出了GvBoss的新模式。\n\r\n（3）不喜欢炫耀：玩家虽然付费习惯良好，但是不喜欢营造自己的实力是由付费获得的印象，玩家更希望自己的实力来自运气或技巧。战力排行榜、充值排行榜、消耗排行榜等炫耀性外围均可弱化。\n\r\n（4）扭蛋至上：日本玩家对Gacha有迷之热情，我们95%的收入来自扭蛋系统。、发行日本需要注意哪些（坑）？、关键词：客户端大小拉新版本更新节奏服务器法律意识\n\r\n客户端控制在100MB以内。在非WiFi情况下，日本AppStore下载100MB以上文件时会弹出要求wifi下载的提示框，当客户端超过100MB时，对转化率的影响较大。\n\r\n拉新成本高，游戏必须保证留存率。日本玩家下载新游戏的渠道主要为AppStore和GooglePlayer，排名高的游戏新进自然高，但排名较低的游戏就需要电视广告、游戏杂志等手段增加曝光从而提高下载渠道的排名。电视广告、游戏杂志等外宣的投放成本极高，最终带来的新增大概在70元/人。因此对于如此高的拉新成本，必须保证游戏的留存率才能保证活跃，否则游戏会陷入“拉新成本高-投入产出比低-停止拉新-游戏dau下滑”的恶性循环。\n\r\n版本需保持持续更新。在日本，每周一次小更新每月一次大版本的频率会让玩家感受到开发商的诚意、责任心以及游戏的活力。\n\r\n单个服务器。日本发行商要求游戏不分服、不分区，全服玩家均在同一个组服务器内。\n\r\n必须了解日本消费法。举例来说：日本消费法规定充值所赠送的物品价值不可超过充值价值的20%。在日常充值送额外货币时就需要注意该条规定，否则会导致后续充值送xx活动无法展开。类似的法律规定还有很多，此处会深坑，必须注意！\n\r\n所谓知己知彼，百战不殆，以上便为笔者1年来总结日本市场的通用规律，最后祝大家出海顺利！", "jpg_url": null}
{"name": "重庆/成都/模型师/模型主美/模型实习生招聘！！！！", "content": "一、模型主美（10K-20K)\n\r\n岗位要求：\r\n1、良好的美术功底（最好美术院校毕业），热爱并了解游戏制作。\n\r\n3、对次时代方向或者现世代方向，有较长时间的制作和研究，能独立完成相应的项目工作。\n\r\n4、有熟练的3D建模和贴图基础（包括模型审美、布线、面数控制、UV空间利用，以及贴图风格质感的表现）。\n\r\n5、需有一年以上的项目管理工作经验，在工作中，有一定的抗压能力。\n\r\n6、认真踏实，善于沟通，自学性强。\n\r\n7、有良好的工作态度和习惯\n\r\n有意者发作品和简历至2924256661@qq.com，请一定记得附上作品！\n\r\n二、次世代主美（15K-20K）\n\r\n岗位要求：\r\n1、热爱游戏，关注游戏体验，学习力、稳定性强；\n\r\n2、有较强的责任心，工作投入度高，配合团队完成目标；\n\r\n3、熟练掌握Maya,3DsMax，Bodypainter，Zbrush,photoshop等软件；\n\r\n4、简历中务必附带自己近期作品，格式不限；\n\r\n5、需擅长场景或角色建模中的一项。\n\r\n6、有培训经历即可,有工作经验优先。\n\r\n任职资格：\r\n1、美术设计相关专业毕业；\n\r\n2、精通次时代游戏角色制作。\n\r\n3、5年以上的次时代游戏项目制作经验或外包工作经验。\n\r\n4、精通次时代制作技术，精通3DMAX或MAYA、ZBrush、Photoshop或badypaint等主流制作软件，有写实风格法线类游戏丰富制作经验。\n\r\n5、较为熟悉次时代游戏开发流程，能够为项目的需求做出技术评估,能够监督美术质量和把控任务进度。\n\r\n6、热爱游戏事业，能吃苦，能承受工作压力。\n\r\n7、为人谦和，具备良好的学习意识、团队合作精神,能适应高强度的工作。\n\r\n8、投递简历请附带作品。(无作品者不予考虑)简历投递邮箱：2924256661@qq.com\n\r\n二、模型师(3K-8K)\n\r\n岗位要求：\r\n1、学历不限，有扎实的手绘功底，熟悉PS，3DMAX等软件，熟悉绘图板绘画\n\r\n2、喜欢游戏动漫，喜欢打游戏，热爱游戏美术行业，对游戏美术有一定的认识，有相关工作经验者优先\n\r\n3、善于与同事沟通与同事分享。有较强的学习能力和主动性如无工作经验者，公司提供实习，根据实习期，制作项目情况发放项目补贴\n\r\n有意者发作品和简历至2924256661@qq.com，请一定记得附上作品！\n\r\n三、模型实习生（1K-2K)\n\r\n1、学历不限，有扎实的手绘功底，熟悉PS，3DMAX等软件，熟悉绘图板绘画\n\r\n2、喜欢游戏动漫，喜欢打游戏，热爱游戏美术行业，对游戏美术有一定的认识，有相关工作经验者优先\n\r\n3、善于与同事沟通与同事分享。有较强的学习能力和主动性如无工作经验者，公司提供实习，根据实习期，制作项目情况发放项目补贴\n\r\n有意者发作品和简历至2924256661@qq.com，请一定记得附上作品！", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=256571&size=small"}
{"name": "聚势勃发阅文携最新IP战略亮相“腾讯新文创生态大会”", "content": "2018年4月22日-23日，“腾讯新文创生态大会”于北京举行。本次大会以“向爱而生”为主题，旨在打造以IP为核心载体，文化价值与产业价值并重的新文创生态。在阅文集团的引领带动下，网络文学已建立中国特有的文化形态与产业，成为“中国智造”最具文化感召力的文化产品之一，亦是新文创生态的IP源头之一。大会现场，阅文集团不仅公布了大批重量级IP改编计划，更发布了整体化的IP战略体系，包括作家造星“体系化”、IP入口“丰富化”、IP内容“多元化”、IP价值开发“最大化”、IP精品内容“旗舰化”以及IP共生运营“生态化”，将阅文“IP共营合伙人”制度推进至下半场发力阶段。、、\n新文创生态需求升级网文IP实现文化价值与产业价值并重\n\r\n打开App追网文，约上好友组队游戏，发送弹幕讨论网剧，新文创生态寄托了多元的文化能量与情感联系，不仅更为庞大鲜活，亦是市场潜力无限。其中，网络文学的影响力日益提升。正如阅文集团联席CEO吴文辉先生所言：“随着数字文化需求的升级，作为中国独有的文化形态，网络文学已经成了‘中国智造’最具文化感召力的文化产品之一。”也因此独特性，网络文学的IP内核成为了新文创生态的裂变激活器。、、(阅文集团联席CEO吴文辉现场演讲)\r\n以互联网与数字技术为基础，以内容为支点，以IP开发为引擎，阅文集团立足网络文学内容优势，全面发力IP改编探索。2017年，阅文集团版权运营收入同比增长48%，不仅对100余部作品进行了IP授权改编，而且改编作品更是屡次刷新收视高峰，阅文IP改编作品全网观看量达880亿次。、、\r\n在此过程中，通过多品类拓展、男女频并进、影漫游联动，以及国际化战略等举措，阅文集团的IP探索之路硕果累累。2017年，阅文集团共有11部自制动漫开播，多部作品成为国漫新标杆。其中，《斗破苍穹》动画第一季全网播放量超14亿，取得2017年国产3D动画播放量第一，《全职高手》动画第一季全网播放量突破11亿，取得2017年国产2D动画播放量第一；海外门户起点国际扬帆远航，共上线约150部英文翻译作品，累计访问用户约900万；阅文原创网文作品已向日韩地区，及泰国、越南等东南亚多国，以及美国、英国、法国、土耳其等欧美多地授权数字出版和实体图书出版，涉及7种语种，20余家合作方，授权作品达300余部，获得了全球出版业的广泛关注；男女频并进，多元品类激活IP多领域改编，覆盖影漫游、舞台剧、真人综艺等。以超人气IP《择天记》为代表，率先实现一站式多线开发，不仅同名电视剧播放量近300亿，入选“一带一路”推荐剧目；同名动画系列也开创了国产动画全付费模式的先河。、、\n更具体系的作家造星更年轻多元的IP体验\n\r\n让文化承载行业，让文学更具价值，吴文辉在现场表示，“相比‘个体式偶然’，不如创立‘整体式必然’！阅文‘IP共营合伙人’制度将正式进入下半段赛程，整体化的IP战略体系将全面发力。”、、\r\n作为网络文学发展的源动力，作家成“整体式必然”的首要基础。通过作家造星“体系化”，阅文将持续输出更多现象级IP。截至2017年12月底，阅文集团创作者阵营达690万，以“网络文学十二天王”为代表的新晋大神持续涌现，令作家生态始终保持良性成长状态。而作为作家造星链条中最为重要的舞台之一，通过阅文打造的中国原创文学风云榜，使作家的上榜作品达成了较高的IP转化率。背靠数亿用户大数据以及专业编辑运营团队，作家作品经由内容筛选、平台推广、粉丝运营、市场营销以及版权开发等环节，持续深度发挥价值；而随着阅文造星链条的不断完善，越来越多的明星作家将开始他们的个人品牌之旅。、、\r\n此外，“整体式必然”的另一大重点，在于打造更优质的平台。年轻消费群体作为新文创生态未来走向的决定者，其个性化需求成为了阅文IP入口“丰富化”的战略重点。阅文将深入二次元垂直领域，基于年轻族群精神内核变迁，带动网文入口的创新。2018年3月，阅文推出旗下首个二次元综合平台“元气阅读”，精准聚合阅读人群，打造网文二次元新阵地。并且，为满足国漫崛起的品质需求，阅文入股、投资多家动画厂商，锁定并激活行业内顶尖的动画产能。除了平台入口的升级，阅文更致力于利用IP内容“次元化”战略，让网络文学的想象力与创造力持续挥洒。届时，以动画《全职高手》特别篇、《星辰变》，漫画《全职法师》，游戏《吞噬星空》《新斗罗大陆》等为代表，阅文一系列动漫新作面世、新番回归、人气游戏的上线，将强力展现网文二次元作品的再突破。、2018阅文IP大爆发共生运营生态打造旗舰精品\n\r\n夯实作家源头，奠定平台基石后，阅文集团为持续引爆IP新浪潮，还将通过IP共生运营“生态化”，全力实现IP价值开发“最大化”和IP精品内容“旗舰化”，以更优质的平台带动IP价值指数级提升，为中国新文创生态带来更多可能。\n\r\n如今，荧幕已不再是一维的平面，更是IP价值“最大化”立体式放大器，连接着更广泛受众。阅文集团将陆续推出《你和我的倾城时光》《CMFU学院》《兵者为王》《美食供应商》以及《大国重工》等多部超级IP的影视剧改编，覆盖都市、青春校园、军旅、现实主义、美食、古言、二次元、体育等多元题材。由此，阅文集团将打破内容生产的边界，实现从内容融合迈向产业生态融合。、、\r\n多点开花更要重质重量，阅文集团正深入探索，夯实全产业链协同运作模式，打造IP共生运营“生态化”，从而实现IP精品内容的“旗舰化”，树立行业精品化范本。在200余家内容改编合作伙伴的助力下，阅文集结业内顶尖资源，力求以影漫游多元形式展现旗舰IP的精神内核，实现阅文IP的大爆发：古装大剧《庆余年》由阅文集团联合腾讯影业、新丽传媒、深蓝影业等联合打造，张若昀、李沁、陈道明、吴刚等新老戏骨助阵，以“五年三季”新模式演绎东方古典气韵与现代意识的结合；史诗传奇《将夜》由阅文集团联合金色传媒、猫片、天神娱乐、企鹅影视、腾讯影业共同出品，著名导演杨阳执导，陈飞宇、宋伊人主演，以专业团队还原“一观一寺一宗二层楼”的“将夜”世界；玄幻巨制《武动乾坤》由著名导演张黎执导，杨洋、张天爱主演，阅文集团联手深蓝影业、优酷视频等共同打造，炫酷的视觉特效令人耳目一新；阅文与腾讯、万达所成立合资公司的首个开发项目《斗破苍穹》，先有动画版珠玉在前，还将推出的电视剧版导演为于荣光，主演为吴磊、林允，呈现出“东方血统”的奇幻世界；由阅文集团联合腾讯影业等打造的超级剧集《黄金瞳》开创了都市鉴宝探险新题材，由张艺兴、王紫璇主演，将打造出具有电影级水准的“异瞳”世界；加上杨幂、阮经天主演的《扶摇》，陈坤、倪妮主演的《凰权·弈天下》，相信将为各方带来更大惊喜。、、\r\n网络文学激活文创产业生命力，产业发展增强网络文学延续性，阅文集团将立足于覆盖200余种内容品类的970万部原创文学作品，携手全产业链共同发展，发挥平台与内容核心资源，承载中国传统文化精髓与新时代精神风貌，将中国文化独有魅力全面升级并扩散全球，打造一个更具文化自信、产业实力的中国新文创生态。", "jpg_url": null}
{"name": "你很优秀，但我也不差", "content": "01、一则招聘故事\n\r\n几个月前，因为新项目立项，所有工作都密锣紧鼓地进行，人手不足一直在招资深策划。\n\r\nL君来的时候，一身休闲的装束，整个人特别放松，我看了看手上的简历，4年有余的工作经验，最近一份工作入职不到两个月。恰好，他上一任团队的制作人，是我的朋友。\n\r\n我确实很在意，所以不可避免的问出了这个问题：“你为什么选择离开现在这一家公司？”\n\r\nL君：“因为我觉得他们的项目难以成功，用着老旧的技术，老旧的思维，做着老一套的游戏。”\n\r\n我没有接话，微笑着示意他继续讲下去。\n\r\nL君：“我觉得制作人水平不行，去年买量市场好的时候，我们公司刚好跟某一线买量公司关系不错，抄了一款游戏成了，他就升职制作人，今年做新项目，我给他提了一些完全不一样的有趣的想法，他不同意，跟我说了很多市场的东西，意思是市场不允许，但是我觉得，这些都只是他们无能的借口，其实就是他不会做。”\n\r\n这个结论让我非常惊讶，在接下来的了解当中，我发现了问题。他是一个非常“自信”的人，而“自信”，来源于他“努力”。他觉得自己比制作人努力，比制作人更懂游戏（大概因为制作人跟他年纪相仿，言语中多有不屑）。\n\r\n他所谓的努力，就是工作量，工作时间，他经常熬夜，做的大部分的工作内容是写执行文档，测试验收功能，以及配置数据表。从项目的“体力”劳动来说，制作人相对于他，真的是太懒了。制作人只会发号施令，然后就是经常跟老板和发行商胡吃海喝，胡溜八扯，不做正事。对发行商的要求除了言听计从之外，根本不懂游戏。、、职场中，妒忌使人无法正视自己的问题\n02、优秀的人不需要你的“努力”\n\r\n事实上呢？你能看到的世界，就是你的样子；被自己的“努力”感动，但是对于那些更优秀的人来说，他们真的需要吗？\n\r\n（1）人的学习能力，或者说天赋是不一样的。从读书时代开始，更容易进入专注状态的人就能更容易的拿高分。而有一些人就是拼了命也只能维持中等水平。努力跟结果不是对等的，努力只是让你自己，比起不努力的时候，做得更好。\n\r\n（2）努力本身就是一种天赋。我们对知识专注学习的时间也不一样，上课的时候，你真的能保持每堂课40分钟的专注吗？所以，工作的时间，自己又有多少非专注的无效时间呢？在我看来，努力比较有天赋的人，单次专注的时间，一般在80~100分钟，完全沉浸在自己的工作或者学习当中，思维异常活跃，效率惊人。\n\r\n（3）不同的人，看到的世界是不一样的。说回游戏这件事，很多策划都觉得，发行商的产品运营提的要求非常无理，根本不懂游戏。而在产品运营看来，策划更多的是一群闭门造车的IT民工，不懂市场。我举个例子：发行方有时候会要求游戏里面需要配合他们的广告，要有尸鲲，要有稍露肉的妹纸，你看，这要求多LOW，骗点击，骗下载。有时候，自己呕心沥血，请学艺术的朋友，一起制作了精美的剧情动画，发行方一看，太长了，砍了，最多给播30秒，还必须可跳过。很多策划一脸不屑，井娃不可语海，夏虫不可言冰。简直亵渎了第九艺术。\n\r\n我们换一个视角，从发行方来解读，优化以及打造热门吸量素材，是推广发行必不可少的手段，有利于降低导量成本，假设游戏一个A的价格是30元，通过素材、关键词等方式运营得当，可以降低至15~20元，每月省下的成本数以千万计。而精美的开场长动画，更多适合宣传，而不是内置在游戏中。市场数据表明，玩家从开始下载游戏，兴奋感（期待）就开始下降，所以买量市场上，讲究快和学习低成本来留住用户，包体要小，玩家下载才够快，学习门槛低，玩家容易上手，而长剧情无疑就在消磨和考验玩家耐性。对于直接面对买量成本不断攀升的发行来说，是不能容忍的低级错误。不要以硬核玩家的标准来要求所有玩家，因为那些孜孜不倦探索、头头是道分析游戏的玩家，在主流市场当中，占比不到百分之一。\n\r\n当他们还在“努力”做好执行工作，为自己设计的一个功能细节沾沾自喜的时候，别人已经学会了架构内容闭环，社交生态，有效的数值模型。当他们“努力”验收自己的功能，耗费大量时间，反复根据自己主观感受，多次优化调整游戏体验的时候，别人主动了解市场用户特征，用户习惯，消费心理学等，对产品进行商业化打磨。当他们“努力”配置各种各类数据的时候，别人已经开始了解游戏产业的每个环节，研发市场→发行市场→渠道市场→用户市场等等，从研发产品开始，就懂得如何做用户触达，能够与发行以及渠道之间沟通无阻，合作亲密无间，极大提升产品的成功率。\n\r\n所以，这个“别人”，像他们一样去“努力”，才是真的不思进取，“努力”从来就不等于“体力劳动时间”。、、王健林赚1个亿比普通人赚100万的付出的体力“努力”要少的多\n03、承认别人优秀，我们才能一直追赶\n\r\n人生就像一场游戏，前行的路上，能遇上敌人，就证明我们走的这条路没有错。有的人是前期，早发育早成型，年纪轻轻就成为了镁光灯的焦点，有的人是后期，积厚博发，发育起来了，君临天下。而有的人是辅助，找准了团队，一样是皇者姿态。\n\r\n我们不能否认，人与人之间是有天赋、出生环境等等差异的，有一些人在起跑线上有很大的优势。可是一旦你愿意承认别人的优秀，你就有机会遇见未来更好的自己，甚至完成对别人的超越。承认他们比自己优秀，就是承认他们懂得更多并且有用，自己花上几倍、几十倍的时间来拉近差距又何妨？\n\r\n曾经有两个北邮硕士应届生，毕业的时候，A同学因为技术扎实，去了网易做游戏研发，工资高达20K，而B同学稍差一点，被网易拒绝后，去了百度，工资只有15K。虽然B君因为工资比同学要低难过了一段时间，可是他很快就在百度认识到了自己的未来，2年时间里面，B君的技术得到很大的提升，完成了职业升迁，工资追平了A君，拿到了21K，不久之后，两人都从原公司离职，A君跳槽获得了23K的薪资，而B君则是35K。\n\r\n我希望，当我们面对一个真正优秀的人的时候，我们能够大方的说一句：“你很优秀，但我也不差。”，永远自强，并且自信。重要的不是别人有多优秀，而是自己能够变得更优秀。在人生的马拉松中，只要心有猛虎，何愁不能弯道超车？", "jpg_url": null}
{"name": "欧美休闲游戏公司招聘【H5工程师】", "content": "H5工程师、岗位职责-使用CocosCreator开发试玩广告小游戏-优化游戏性能、设备兼容性及用户体验-构建和完善工具链及自动化流程-与产品、市场人员共同讨论开发需求及设计游戏实现细节，保证产品质量和进度\n岗位要求-2年以上H5相关开发经验-有良好的编码习惯，熟悉常用算法及设计模式-熟悉JavaScript/TypeScript，了解CocosCreator及其基本开发流程-能够快速准确阅读英语技术文章及文档-有良好的沟通、学习及团队协作能力-工作积极、认真，有责任感-了解移动端MRAID富媒体技术", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "有梦想谁都了不起，三个想成为音乐家的“机器”", "content": "前言\n\r\nKine是一款富有挑战性的3D解谜游戏，涉及音乐、机器和梦想。\n\r\n反正，游戏的Steam页面是这样介绍的。单独地看，这三种元素之间，似乎难以找到某种必然的相关性。但是，一旦他们被统一地集成到了Kine中，就会产生某种连接紧密的、令人着迷的魔力：一台怀揣者梦想的机器，想成为一名音乐家。、、\r\n是不是很酷？可能更酷的是，游戏的开发者GwenFrey在Kine的Youtube视频页面上回复留言是称，她是这个项目的唯一开发者，会一点程序，整款游戏是基于虚幻引擎（Unreal）的可视化脚本语言Blueprint进行研发。、Kine\n\r\nGwenFrey人为地为Kine“划定”了一个清晰的受众群体：\n\r\n如果你喜欢“音乐”（Music）或者“挑战”（Challenge）或者“古怪的黄色机器人”（Quirkyyellowrobots）中的任意项，那么，这款游戏跟你的兴趣爱好是匹配的。当然，这也不是绝对，它更多地是在指涉游戏的内容层面。、、\r\nKine中有Euler、Quat和Roo三个机器。他们渴望组成一个摇滚乐队，在音乐上完成第一个重大突破。但不巧的是，他们掉入了一个噩梦般的城市陷阱之中，被精密的3D谜题机关困扰，大家惟有团队协作，用团体智慧方能克服困难，实现音乐梦。\n\r\n而对于玩家而言，主要是通过操作每个机器人来完成解谜。从预告片来看，游戏的玩法类实质是平台型解谜，关键的特色在于这三个机器本身融入了乐器的设计，且构造复杂。他们在移动过程中不仅能演奏音乐，还能如变形金刚一样的形体变换。、、\r\n当三者协同过关时，协奏曲就自然而然地演奏起来了！音乐、挑战和机器人，三种元素在这样的时刻，发挥出了最大的魅力。你也可以理解成，这是梦想的颜色。外媒RockPaperShotgun认为，Kine像是3D版ThomasWasAlone最原始的设想。后者是一款融入了空间艺术和人生哲理的平台跳跃游戏。\n\r\nFrey在推特表示，游戏加入“撤销”和“重做”两个机制，为玩家提供后悔的选择，回到之前的操作。\n\r\n此外，Kine的美术风格其实也非常值得一提。画面以蓝、紫、黑三种色调为主，在近似水粉的绘画技巧的挥洒调配之下，展现出了独特的视觉效果，跟游戏中的小号演奏的曲风，也是相得益彰。、、\n结语\n\r\n在Kine的Steam页面，下方“更多类似产品”中出现了CS、《绝地求生》、《彩虹六号》等作品，这意味着什么？难道Steam知道了更多的内情？\n\r\n也许Kine还有更多精彩的内容未对外曝光，值得期待一下。、Steam商店页面\n\r\nvia：indienova", "jpg_url": null}
{"name": "九游年度评选获奖作品大揭秘，这些游戏凭什么斩获桂冠？", "content": "致匠心，为所爱。经过层层筛选，九游年度评选获奖名单已于近期出炉。近30万玩家参与票选，为挚爱的游戏助威；五位重磅评委专业评选，游戏研发男神云风、知名电竞解说小色、资深游戏媒体人雷电、脱口秀高富帅史丹利和中国独立游戏推动者拼命玩三郎一同发力；再加上九游平台大数据加权，终于评选出了2017年最优秀的四款游戏。这些游戏到底凭借什么征服了千万玩家和大咖评委，下面就一起来看看吧！、、\n年度最佳游戏：《王者荣耀》\n\r\n《王者荣耀》无疑是2017年的最大赢家，在本次评选中，一举拿下年度最佳游戏的殊荣。作为风靡全国的现象级手游，《王者荣耀》不仅画风细腻精美，玩法引人入胜，还满足了当下快节奏、碎片化的休闲娱乐需求，辅以强烈的社交属性，成为了当之无愧的国民手游。、、、年度最佳视觉游戏：《崩坏3》\n\r\n《崩坏3》作为一款优秀的二次元向手游，极力贴合了宅男宅女们“颜值即是正义”的信仰，在画面上投入巨大，打造了一款超乎想象的次世代手游作品，以极致精美的画面惊艳了无数玩家的双眼，呈上了一场二次元的视觉盛宴。除了精美画面之外，《崩坏3》的剧情同样带给了玩家沉浸式的体验，众多各具特色小姐姐们，俘获了无数宅男迷妹的心。、、\n年度最佳音效游戏：《王者荣耀》\n\r\n除年度最佳游戏外，《王者荣耀》还摘取了最佳音效奖的桂冠。《王者荣耀》的音乐由好莱坞配乐大神汉斯·季默亲手打造，快速激烈的游戏节奏加上史诗交响乐，带给玩家极致的游戏体验。据了解，《王者荣耀》自研发之初，即以端游的标准来考量细节品质，通过与世界顶级音频工作室Formosa的合作，从技能音效到英雄台词，每一项都一丝不苟地逐一打磨，甚至连细小的UI音效也毫不放过，尽显品质诚意。、、\n年度最佳创意游戏：《纪念碑谷2》\n\r\n《纪念碑谷2》在视觉上不仅延续了前作经典的视觉错位艺术，还增添了“德罗斯特效应”等几何美学元素，画面色系也更加清新梦幻。游戏中，视觉欺骗构筑了游戏关卡，人物形象则被符号化，建筑物延续了前作窄长环廊、高尖圆顶和标志性的细条扬旗等元素，每一帧都可以直接被用来做手机壁纸，给人一种沉迷其中的独特美感。在剧情方面，《纪念碑谷2》也有了新的突破，萝尔与女儿之间的感情真挚动人，配合唯美而恰到好处的音乐，让玩家沉浸在美丽奇幻的游戏世界中无法自拔。、、\n年度最受欢迎独立游戏：《归家异途》\n\r\n《归家异途》作为一款轻度Roguelike游戏，凭借着温馨感人的游戏内核，成为众多玩家心中的佳作。虽然游戏中只有沙漠、战区、森林以及城镇四个场景，但是《归家异途》却向玩家展现出了更随机化的场景内容。此外，游戏剧情设计也很精致，故事感染力非常强，让玩家体验到了作为难民的艰辛，以及人类对于家的牵挂与执念。、、\r\n最好的游戏永远经得起考验，以上四款游戏经过三十万玩家的层层票选，五位评委最专业、最公正的多方位评选，最终摘取了属于自己的荣耀桂冠。它们在视觉、音效、创意等层面做到了极致，正是由于对品质的不懈追求和对创新的不断摸索，这四款游戏才成功获得了玩家的喜爱和评委的认可，最后获奖可谓实至名归。\n\r\n九游年度评选即将落下帷幕，但玩家对游戏的热爱，以及开发者的匠心精神却不会止步，此次评选正是对热爱和匠心的一场盛大致敬，更是对2017年游戏行业的一次美好记录。期待在明年九游年度评选中，看到更多精彩的游戏！", "jpg_url": null}
{"name": "冠赢互娱确认参展2018chinajoybtob", "content": "2018年第十六届ChinaJoy将于8月3日—8月6日在上海新国际博览中心举行。中国国际数码互动娱乐展览会（ChinaJoy）是ChinaJoy品牌矩阵最重要的组成部分，其中的BTOB综合商务洽谈区集企业品牌、产品、技术、资本于一体，打造产业综合商务服务功能，在展示、洽谈及投融资推介等一系列商务途径中，继续推进国内、中外游戏企业之间的广泛商务沟通和合作，彰显ChinaJoy引领和带动产业发展的功能与作用。\r\n作为全球泛娱乐领域最具影响力的盛会，ChinaJoy聚焦着海内外近千家展商及全世界游戏玩家的热切目光，无疑也成为各大展商最佳的产品宣传展示平台。2018年，ChinaJoy将进一步配合参展企业对“泛娱乐”领域的广泛关注及跨平台合作的巨大需求，在以往既有基础上与时俱进，迎合产业发展大潮，引领泛娱乐潮流，打造更多元化的跨界BTOB商务合作平台。\n\r\n冠赢互娱近日正式确认参展2018ChinaJoyBTOB，冠赢互娱注册资金4300万元，投资总金额超5亿元，是一家以娱乐文化产业为重心的互联网公司。主要集VR游戏、社交平台、3D精品休闲手游、微端游、页游的研发、运营、发行于一体，现已在全国各大城市开设多家分公司。\n\r\n冠赢互娱本次参展主要为了推出公司自主研发与发行的VR游戏——《三国虎将传VR》（SanguoWarriorsVR），游戏基于UE4引擎制作，已于2018年4月26日上线SteamVR，当前支持HTCvive和Oculus两套VR设备。、、\n\r\n《三国虎将传VR》是一款三国题材VR游戏，游戏将三国热血战场和拥有高沉浸感的虚拟现实技术相结合，为玩家提供身临其境的三国战斗体验。游戏画面采用次时代写实风格，极大程度的还原了符合现代人想象的古代三国战场，游戏角色塑造也尽量贴近三国名将特征及性格特点，另外游戏中出现的武器也均考究三国史实兵器。游戏对场景、角色、武器的精细处理，皆为打造出一个相对真实的三国世界。、、\n\r\n游戏当前版本开放剧情类关卡与BOSS战关卡，游戏剧情关卡中，玩家将置身乱世三国经历一系列对战，游戏中有根据VR游戏体验简化的经验、等级、属性、货币、商店、道具、武器、技能、难度、沙盘等系统玩法，玩家可以在剧情关卡打怪升级赚钱，用来购买强力武器去挑战BOSS关卡，感受使用冷兵器与各个三国名将作战的乐趣。、、\n\r\n冠赢互娱本次携《三国虎将传VR》参加2018ChinaJoyBTOB，除了想向更多人介绍这款游戏，也想向大家表达公司对于游戏制作的态度，冠赢互娱致力于以自主原创为根本，以研发优质精品游戏为宗旨，以推广健康积极的娱乐文化于世界为长远目标，期望凭借强大的技术实力及富有创意的游戏设计能力，把更多更好的游戏体验与游戏文化展现给世界玩家。\r\n冠赢互娱官方微博：\r\n冠赢互娱\n\r\nChinaJoyBTOB综合商务洽谈区作为ChinaJoy展会重要的组成部分之一，是目前亚洲泛娱乐领域综合实力最强、参展企业最全、展览面积最大、接待观众最多的专业展览及现场商务洽谈活动。此外，ChinaJoyBTOB综合商务洽谈区也是目前开展中国游戏产业专业版权交易、版权合作、联合开发、联合运营等业务的重要商务平台，具备功能完善的在线商务服务系统，辅助参展企业和商贸观众进行线上、线下商贸互动。\n\r\n相信在2018年第十六届ChinaJoy上，冠赢互娱将为大家呈现更多精彩！、、\n\r\n了解ChinaJoy具体参展和赞助详情并进行相关项目预定接洽，可咨询以下主办方工作人员↓↓↓\r\n武先生\r\nTEL：010-51659355-8801\r\nQQ：2853280990\r\nE-mail：william.wu@howellexpo.net\n\r\n姜先生\r\nTEL：010-51659355-8009\r\nQQ：2853280992\r\nE-mail：kevin.jiang@howellexpo.net\n\r\n杨女士\r\nTEL：010-51659355-8008\r\nQQ：2853280986\r\nE-mail：yangyanping@howellexpo.net\n\r\n高先生\r\nTEL：010-51659355-8037\r\nQQ：2853280997\r\nE-mail：edward_gao@howellexpo.net\r\n  \r\n刘女士\r\nTEL：010-51659355-8011\r\nQQ：2853280991\r\nE-mail：emily_liu@howellexpo.net\n\r\n李先生\r\nTEL：010-51659355-8002\r\nQQ：2853280989\r\nE-mail：mike_li@howellexpo.net\n\r\n有关媒体合作事宜，可咨询以下主办方工作人员↓↓↓\n\r\n朱女士\r\nTEL：010-51659355-8048\r\nQQ：2853280995\r\nE-mail：sumi_zhu@howellexpo.net\n\r\n2017年第十五届ChinaJoy相关展会报告下载地址：\nhttp://download.chinajoy.net/2017ChinaJoy.pdf\nhttp://download.chinajoy.net/2017CDEC&CGDC&WMGC&eSmart.pdf\n\r\n欲了解更多详情，请访问ChinaJoy官方网站，也可微信搜索公众订阅号“ChinaJoy”或扫描以下二维码关注ChinaJoy官方微信公众号。\n\r\nChinaJoy官方网站\nhttp://2018.chinajoy.net", "jpg_url": null}
{"name": "新瓶旧酒《底特律：变人》，是人类对仿生人革命的表面解读", "content": "大卫·凯奇几乎算是游戏界的“作者导演”，在由他带头的QuanticDream作品中，你几乎能预见到一些标志性的元素：互动电影、几千页剧本、不同的分支选项、全程QTE操作、精细到毛孔的面部表情以及若干个结局。\n\r\n和《暴雨》以及《超凡双生》相同，今年最受期待的游戏之一《底特律：变人》（Detroit：BecomeHuman）也运用了上述元素，配方之熟让人感叹“又是这样”。不过它选择了一个非常与时俱进的切入点——AI自我意识的唤醒和随之而来的仿生人革命。\n\r\n在《底特律》的故事中，人类已经在2038年完成了又一轮技术革命，Cyberlife公司的仿生人进驻了各个领域甚至是人类家庭，取代了人类劳力，成为了人类社会不可缺少的元素。社会失业率超过30%，美俄为北极圈的钛元素对峙，NASA计划把仿生人送去太空探险并任由他们自生自灭，体育娱乐界探讨仿生人是否该进入赛场或是横扫音乐奖项……这样的背景下，一批觉醒了意识的仿生人出现，被人类奴役和折磨的他们必须在和平抗议和革命推翻人类政权间做出选择。、、\n仿生人临时“停车区”、整个故事并没有太大的新意，是好莱坞商业片的俗元素集合，它选择通过三条颇为传统的支线做到对这一议题进行“全面”而非“创造性”或“深度”的呈现：一条是侦探线，玩家扮演最先进的警用仿生人康纳，跟随一位颓废的人类搭档调查“异常仿生人”（Deviants，觉醒仿生人）案件；一条是亲子线，玩家跟随家务仿生人卡拉，带领小女孩爱丽丝逃离家暴的父亲和警察追捕，试图偷渡到加拿大；一条是革命线，玩家操纵死而复生的仿生人马库斯，他的目标是领导Deviants组织Jericho赢得人权运动胜利。、、、、、\r\nQuanticDream的老玩家会发现，前两条线和《暴雨》十分接近，甚至有不少相似度极高的桥段，而革命线明显借鉴于历史上的某些民权运动，只是用更好莱坞的手段将其展现出来。你不会对其中的任何一个段落产生新奇感。\n\r\n这是一个很全面却又很俗的标准AI故事，从无人车到太空探险到军备竞赛，什么都想囊括一点，但又都浅尝辄止。考虑到游戏的互动属性，太复杂的故事和太深刻的议题也许不适合想沉浸游戏体验的玩家，所以从这个角度也能理解工作室的选择。但是在一周目之后，仍然有些相当关键的问题困扰着你，比如仿生人的芯里到底在想什么？他们觉醒的契机仅仅是被虐待吗？觉醒似乎被看做进化上的必然趋势，它像病毒一样可以通过仿生人之间的连接传染，这在机制上是如何做到的？这些问题都没有得到解答。如同《暴雨》一样，当涉及到一些关键剧情点时，游戏避重就轻，选项和人物给出的理由过于简单粗暴。比起逻辑，它更注重故事的感染力；比起展现真正的仿生人会如何思考，它倾向于用人类可以理解的肤浅情节来述说很人类的故事。\n\r\n《底特律》的台词和剧情受限于制作者水平，可能会被视为二流电影作品，但它确实在感染力和沉浸感上下了不少功夫。精致到让人惊叹的面部表情捕捉、格外具体的对话选项、多数时候虽然俗但是很流畅的情节、完美的分镜和不逊于大片的摄影、细节到位的场景、遍及于四处的杂志文章、巧妙的QTE设置（重建罪案现场、预设行动路径等），基本能弥补浮于表面的情节。在旅程中段，三条线汇聚，剧情进入高潮，需要作出的生死抉择也越来越频繁，此时跟随主角十来个小时的玩家，很难不为之心惊肉跳。从这点上看，它到底还是成功攫住了人心。、、、\n\r\n本作引入了两个互动电影类游戏的新要素——流程图和全球玩家选择比例，极大地提高了选择和重来的乐趣。流程图在每一章之后出现，展示了玩家选择的路径，告诉你在某个节点其他选项导致的其他线路和不同结局（需要你逐一去解锁），之前短短的15分钟demo演示就有6种结局，正作分支更多，让强迫症患者感到害怕；在流程图中可以选择查看全球玩家选择比例，每一个选项旁可以看到选择该项的玩家百分比，你就能了解到其他人类做出了何种选择。\n\r\n为了进一步提高代入感，QuanticDream还把某个游戏角色作为主选单背景，这个角色会在你退到选单时发表实时评论（“XX死了真是可惜，我一直觉得XX是个特殊的人”、“设计我的人建议你第一遍玩下去不要重来”）、邀请你参加测试，并在一周目结束后让你做出最后一个选择。\n\r\n总的来说，虽然在深度上受到了限制，故事没能承担起大卫·凯奇探讨AI的野心，但这还算是一场动人的冒险。当然，讨厌这种模式的人不会是少数，毕竟这是一个全程QTE的游戏，在不少玩家看来，QTE大概根本算不上“gameplay”；另一方面，老玩家面对这场看起来由自己选择的冒险，难免仍会产生“被设计”之感，因为你几乎能感觉到设计师想要你选择什么路径，以及哪个选项对游戏走向好结局更有利。建议二周目的玩家选择一些离奇的选项，可能会收获意外惊喜。\n\r\n值得注意的是，游戏仍然是从人类视角看AI、将人类的思考流程赋予了AI。仿生人做出的选择，实际上身为人类的“你”在替他们做选择。自由意志最终还是幻梦一场。\n\r\nvia：好奇心日报", "jpg_url": null}
{"name": "《姬魔恋战纪》杂志封面人物不应该是魏延跟黄忠吗？", "content": "陪同艾斯巡视大街的时候，出于保护领主大人的本领，黄忠射箭误伤了躲在街旁静谧处的男子。​在与其沟通交流中得知，该男子为大陆某知名杂志主编。刚发出的白光不是吟唱魔法阵，而是拍照用的魔法道具所发出来的。他正在寻找这期杂志的模特，于是游走在街上，希望找到合适的女孩。这期杂志主题是健美的’野性’女孩，所以第一眼看到黄忠的时候感觉就是自己所要寻找的，于是不自觉的拿出魔法道具偷拍了。作为误伤该主编的补偿，黄忠在内心纠结之后答应主编的要求。做他的模特，完成这期杂志封面的拍摄。由于初次当模特、接触镜头，黄忠显得很不自然，举手投足间很僵硬。正当艾斯帮助黄忠练习模特摆姿的时候，魏延的闯入（误以为艾斯带着黄忠来拍摄奇怪的照片，出于对黄忠的担心，就尾随他们而来到杂志社）无意中帮助了黄忠。见到在摄影棚打闹的魏延时，主编眼中放光，极力邀请魏延和黄忠一起拍摄了一组健美与野性为主题的封面照……N天后的清晨艾斯：[这、这不是……]魏延：[居、居然是……]黄忠：[到底是……]收到杂志的艾斯，迫不及待的邀请魏延&黄忠一起来见证这充满纪念价值的一刻。但看到封面人物时，大家都目瞪口呆了。怎么变成孟获了？！不应该是魏延跟黄忠吗！想要了解其中缘由，赶紧去姬魔的世界看看，让艾斯带你参观他的后宫以及聆听她们之间的故事！", "jpg_url": null}
{"name": "斗鱼30位人气主播再掀战火《堡垒之夜》锄神之战今日开打", "content": "斗鱼直播平台经过一段时间的细致筹备，众人期待的《堡垒之夜》锄神之战主播擂台赛将于今天晚上7点正式开打。据了解，此次锄神之战主播对抗赛，云集斗鱼直播平台30位人气主播，其中更有女流、寅子、纳豆、洞主、小缘、超级小桀6位超人气明星主播参战，各自带队能否获得最终的“金锄头”和万元大奖，令人倍感期待。、、\r\n根据斗鱼官方公布的消息来看，本次主播擂台赛将于今天晚上7点正式拉开战幕！从本次主播擂台赛赛制来讲，全新的对抗方式，加入了主播和游戏粉丝组合阵营的全新比赛体验。由30位主播各自邀请队员，共同奔赴《堡垒之夜》的战场，究竟哪知队伍配合默契，制定适合自己队伍的作战方式，突破层层对抗，战况如何发展暂不得而知，一切都需要在今晚7点的斗鱼锄神之战一一揭晓。、、\r\n据悉，斗鱼此次锄神之战主播擂台赛共计持续四天，将在4月23日到4月26日每天晚上7点开赛，4月23日到4月25日为小组赛，4月26日为最终决赛。30支队伍分为A、B、C三组，每10支队伍一组，每日两组（共20支队伍）进行淘汰厮杀争夺积分，积分体系计算方法为：总分数=名次分数+击杀数*击杀分数，积分前20的队伍将在26日的决赛中决出前三名。、、\r\n《堡垒之夜》作为一款国外黑马游戏，在初次接触到游戏后，相对新颖的玩法确实会让玩家眼前一亮。游戏采用了每个关卡都实现迷你沙盘和随机生成道具的设定，这也让玩家可以在搜集探索的路上也能随时充满新鲜感。斗鱼此次以敏锐的目光聚焦此款游戏，展现出了新锐的游戏视角，依托人气主播们对游戏的热爱，和游戏玩家们的热衷，共同打造此次锄神之战对抗赛。这对培养游戏主播新星和打造多元化的游戏直播平台，有着十分深远的影响。、、\r\n本周斗鱼直播的《堡垒之夜》锄神之战主播擂台赛，必将在游戏圈层中激起玩家广泛的关注。今晚7点准时开战，看30位人气主播谁能劈波斩浪获得最高积分，一切都在今晚揭晓，让我们拭目以待！", "jpg_url": null}
{"name": "每日弹弹乐", "content": "游戏介绍：、、\r\n容易上瘾简单又小巧的单机游戏！时间杀手冠军！\r\n你再也不用担心因为接不到球，而使得游戏结束了。随心所欲，就是敲砖块！\r\n只需滑动屏幕，确保方向，放手即可发射所有球。\r\n只要你能保证不会有任何砖块能到达底部，你可以无休止的收集球。、团队介绍：\n\r\n目前还是一个4个人的小团队，主要使用C++进行cocos2d游戏开发。、游戏截图：", "jpg_url": null}
{"name": "【上海招聘】区块链游戏来啦，你要不要来收割？", "content": "区块链游戏职位、\n游戏H5开发工程师要求：1年以上H5游戏开发经验，熟悉白鹭引擎、Web前端要求：1年以上前端开发经验、U3D程序要求：2年以上U3D经验、资深服务器开发要求：3年以上游戏服务器开发经验熟悉C++或者GO、主美要求：3年以上游戏美术经验擅长欧美机械风格对沙盒类游戏感兴趣、办公地点徐汇区，交通便利", "jpg_url": "static/image/common/qq_big.gif"}
{"name": "高流水，高产值平台接游戏产品", "content": "上百家渠道+公司优秀团队+丰富的运营经验+百万月流水让您的产品快速变现-高比例-周结算合作对象：\n(1)各种已下线产品或官服运营不理想的产品(2)产品运营过，已死，待死，皆可合作\n不论你是个人或者公司都可合作商务合作QQ：836241015", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=289879&size=small"}
{"name": "广州谷得诚聘美术", "content": "广州谷得诚聘\r\n技术类\r\n1、java(高级1位）\r\n2、u3d（中高级的4位包含图形渲染）\r\n3、Android/unity(中级1位）\r\n4、UE4  (中高级1位）\r\n5、ios  (中级1位）\r\n美术类  \r\n1、地编  （中级2位）  \r\n2、技术美术（中级2位）\r\n3、音效师  （中级1位）\r\n4、特效  （中级1位）\r\n5、主美    （高级1位）\r\n策划类\r\n1、系统策划（中级1位）\n\r\n300人规模双休待遇丰厚福利齐全环境舒适\r\n工作地址：广州市天河区学院\r\n招聘qq1423911664邮箱1423911664@qq.com微信505750171\r\n欢迎加入游戏招聘群QQ603728554\r\n注:投递简历时麻烦备注期望薪资和工作地点，谢谢", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "浙江首个电竞产业新政出台亿元资金扶持电竞小镇", "content": "电竞数娱小镇诞生、知名电竞俱乐部LGD主场落户，全国电竞名企和赛事不断集聚……在电竞热潮下，杭州北部“武林新城”正在蜕变成为一座“电竞之城”，引领杭州电竞数娱产业发展走上快车道。\n\r\n4月19日，杭州市下城区推出全省首个电竞数娱产业扶持新政《杭州市下城区人民政府关于打造电竞数娱小镇促进产业集聚发展的实施意见(试行)》，简称“电竞16条”，为加快电竞数娱小镇的建设，给出了一系列“含金量十足”的重磅优惠。\n\r\n从产业扶持、房租用地和补贴、俱乐部入驻和赛事补贴到创新研发的奖励，“电竞16条”新政不但涵盖电竞数娱产业链上下游，同时财政支持的力度之大也为全省首例。目前，电竞小镇已签约入驻企业83家，涵盖影视制作、网络科技、游戏开发等与电竞数娱产业相关的多个领域。\n\r\n预计在今年6月下旬，电竞小镇将正式开园，成为全国电竞产业的聚集区和国内外顶级电竞赛事的首选举办地。\n\r\n电竞数娱小镇管委会主任姜利民说：“未来电竞小镇的目标是在五年内打造100万平方米的电子竞技产业发展平台，聚集1000家以上的电竞核心产业链企业和机构，实现电竞产业的综合发展。‘电竞16条’新政的研究制定历时一年多，通过电竞企业座谈、走访全国其他城市学习和调研后最终定稿，力求为电竞小镇打造完整而精准有力的扶持政策，让这里成为全球电竞玩家的朝圣地。”、、\r\n新政有哪些干货?“电竞16条”的重点内容如下：\n\r\n1、电竞小镇专项产业扶持资金1亿元下城区政府设立促进电竞数娱小镇产业发展专项资金1亿元，扶持电竞数娱产业集聚发展。\n\r\n2、小镇配套产业发展基金不少于15亿元小镇管委会(筹)与下城区国投集团积极探索产业基金的引入。下城区国投集团将牵头多家企业共同成立不少于15亿的小镇配套产业基金，用于赛事品牌打造、电竞数娱产业孵化、电竞初创企业扶助，致力于打造集产业+文化+旅游+教育于一体的电竞全产业链。\n\r\n3、办公用房租金补助最高可达100万元对经核准入驻小镇的电竞数娱初创型企业三年内给予1元/天/平方(最高不超过200平方米)的办公用房租金补贴。对经核准入驻小镇的电竞数娱规模型企业，三年内给予办公用房租金补助：当年完成地方财政收入20万元以上的，给予1元/天/平方(最高不超过400平方米)的房租补贴;以此类推，地方财政收入每增加20万元给予增加200平方米的1元/天/平方的补贴，每年最高可享受不超过100万元的补贴。\n\r\n4、人才用房租金补贴解决住房问题对经核准入驻小镇的电竞数娱初创型企业的核心人才、精英骨干三年内给予不超过2人500元/月/人的人才用房租金补贴。对经核准的入驻小镇电竞数娱规模型企业，三年内给予人才用房租金补贴：当年完成地方财政收入20万元以上的，给予4人800元/月/人的补贴;以此类推，地方财政收入每增加20万元给予增加4人800元/月/人的补贴，最多补贴人数不超过20人。\n\r\n5、创新研发补助奖励对于直播平台软件研发，三年内给予研发创新补助奖励：根据研发投资金额的20%进行补助，单个企业最高不超过50万元;对于小镇内游戏开发商取得游戏著作权及获省级以上专利证书的，每项一次性奖励不超过1万元;对于获得省级以上高新技术企业，一次性奖励不超过10万元。\n\r\n6、承办各级电竞赛事补贴总奖金最高可达1000万元在小镇范围内，三年内小镇电竞数娱企业承办国际职业大赛(总奖金额超过1000万元)，给予一次性补贴不超过300万元;承办顶级全国职业大赛(总奖金额超过300万元)给予一次性补贴不超过100万元;承办次级全国职业大赛(总奖金额超过100万元)给予一次性补贴不超过50万元，用于赛事场地租赁、宣传推广等经费投入\n\r\nvia：浙江在线", "jpg_url": null}
{"name": "开发者聊《暗影格斗3》的开发和宣传过程", "content": "Nekki游戏公司创始人DmitryTerekhin和业务发展总监NikitaKorzhavin讲述了3D格斗手游《暗影格斗3（ShadowFight3）》的关键开发阶段和发行过程，该作近期刚在2018年的“移动游戏大奖（MobileGamesAwards）”上获得了提名。、为什么会做《暗影格斗3》？\n\r\n《暗影格斗2》大获成功，全球下载量突破了2.5亿次。在这之后，我们就立即开始寻找下一个项目。当时我们有很多不同的想法，但最终还是决定再做一款《暗影格斗》系列游戏，因为这似乎是最好的选择。、、\r\n《暗影格斗2》已经被许多玩家通关了，而这些玩家正在等待着故事的继续。而且通过市场观察我们意识到，手游的营销成本越来越高，要重新建立起一个品牌会非常困难。所以我们觉得与其从零开始创建一个品牌，不如再做一款续作，因为后者的风险会小很多。、认准市场新趋势，决定做3D\n\r\n就这样，我们决定着手制作《暗影格斗3》。与此同时，我们还注意到了一个新的市场趋势：随着移动设备容量的增加，越来越多的新游戏都是以3D的形式呈现。\n\r\n这是一件非常好的事情，因为从我们10多年前进入这个行业开始就一直梦想着有天能做款3D游戏，而且《暗影格斗2》和游戏中格斗剪影的动画效果之前都是用3D公式计算的。不过除此之外，我们在3D游戏制作方面并没有太多经验，因此这将会是一个极其艰巨的挑战。\n\r\n当我们推出《暗影格斗2》的时候，市面上的格斗手游还不是很多，有的基本上都是一些旧主机游戏的移植版。但没过多久，市场上的竞争就变得越来越激烈，在这期间还出现了不少出色的格斗游戏，比如《真人快打X》、《漫威格斗：冠军之争》和《不义联盟2》。\n\r\n这些游戏的图像质量都非常高，但大多都修改了传统格斗游戏的操作设置：玩家必须点击并滑动屏幕。但我们觉得这种操作方式限制了格斗动作的多样性，而且也有不是很有趣。对我们而言，“格斗”意味着玩家可以随自己的意愿自由战斗；所以我们保留了传统的摇杆和按键操作。\n\r\n不过为了过渡到3D，我们不得不放弃前作所采用的剪影图像风格。我们很清楚，这种转变对《暗影格斗》系列的现有粉丝而言可能会有些突然，他们心中肯定也会产生疑问——没有了“暗影”的《暗影格斗》还是《暗影格斗》吗？\n\r\n为了防止这种尴尬情况的发生，我们研发了一个非常重要的部分：当一个玩家使用“暗影能量”时，战斗背景会变得模糊，这时玩家的角色就会变成一个暗影。、\n开发团队大幅度扩充\n\r\n一开始的时候，我们还不需要担心用户反馈的事情。当时的首要任务是学习3D动画方面的专业知识并培养一些这方面的人才。当初在做《暗影格斗2》的时候，几乎有一半的开发人员都还是处于边做边学的状态——当时我们开创了一个专门招募年轻人才的项目，所以许多团队成员的经验都还不是很足。、、\r\n幸运的是这个项目做得非常成功，所以当我们开始做《暗影格斗3》的时候，许多成员都已经累积了经验，成为了专业的高技术研发人员。不过随着《暗影格斗3》项目的开始，他们也面临着职业生涯中的下一个挑战。\n\r\n一开始在制作《暗影格斗3》的原型时，制作团队的人还不是很多。慢慢地，越来越多的人从《暗影格斗2》项目转向了这款续作的开发，而且在这期间我们还聘用了一些新的员工。如今《暗影格斗3》的团队成员已经超过了70人，这些人被分成了10个小团队；作为比较，当初《暗影格斗2》的项目团队只有30多个人。、\n决定采用Scrum\n\r\n随着团队人数的增加，项目的管理方式也发生了变化。为了更好地分工合作，我们决定采用Scrum式的研发方法（游戏邦注：Scrum是一种迭代式增量软件开发过程）。、、\r\n在此之前我们使用过类似的研发手法，但由于当时知识有限，所以没办法做得那么完善——我们保留了自己理解的部分，不懂的部分被放在了一旁或随着时间的推移被我们忘掉了。正是因为如此，所有才会有那么多人批评Scrum，但我认为他们只是不懂怎么用罢了。\n\r\n这一次我们想要把它做好。首先，我们查阅了相关文献并找出了其中奥妙、了解了某些过程和程序的必要性。接着，我们派了几位管理层到身处慕尼黑的Scrum创始人之一JeffSutherland那里接受培训。\n\r\n这次培训成为了整个研发过程的转折点：工作人员在去慕尼黑的路上还是半信半疑，但回来以后对这一研发方法深信不疑。后来我们又派了几位工作人员去接受培训，而且这次我们准备了满满一箩筐的问题好让Jeff为我们解答。\n\r\n比如，其中有个关于美术和动画工作的问题，按照Scrum的方法，我们只需要给每个工种酌情安排一个截止日期就行了。对于有明确要求的技术任务而言，这种做法还是蛮有效的，但是对于像图像这样的任务而言，这种做法就不是很现实了，因为你不能预先知道要多少个步骤（花多长时间）才能把一个图像做到非常好看。\n\r\n针对这个问题，Jeff建议我们把它分为几个阶段。首先创造出符合明确要求的第一张草图；然后就开始进入调整阶段；调整之后又会有新的要求，接着就一直这么循环做下去，直到图像达到我们所期望的水平为止。\n\r\n为了使其更好地适应我们的特定需求，随着时间的推移，我们逐渐修改了Scrum的一些既定概念；因为Scrum本就允许甚至鼓励使用者灵活地应用这一概念并根据自身需求适当进行修改。例如，项目中的不同团队可以尝试不同的研发方法：\n\r\n一个团队整个项目做下来，只有一个ScrumMaster（敏捷专家）；而另一个团队则每周更换一位ScrumMaster。如此一来，不同团队间就可以互相分享心得并找出效果最好的方案，然后将它们组合到一起成为一个完整的研发系统。、最大挑战：3D制作\n\r\n在整个项目的研发过程中，最主要的挑战要属3D制作。我们需要创造出酷炫的角色、地点、武器、盔甲和特效，同时还得考虑到各种手机设备的性能，并想办法将这些内容适配到尽可能多的移动设备中。\n\r\n第一次做的3D图像其实还有很大的进步空间，我们使出了浑身解数，但做出来的效果仍然有些不尽人意。当时的图像看起来太过卡通化了，不同势力（派别）间的区别也不是很大，因此很难一眼区分出角色所属的势力。于是我们请教了一些来自团队外部的专业人士，多亏了他们，我们对很多事情都有了更清晰的理解，图像内容的工作也因此变得更有条理。、、\r\n我们定下了3个帮派的人物轮廓、个人色彩和视觉风格，这样一来人们一眼就能分辨出每个游戏人物所属的势力。规范了帮派色彩和人物定位以后，我们便开始提高图像质量。经过各种调整，游戏中的角色不再那么卡通化，而是越来越偏向写实风格。\n\r\n最初我们向玩家承诺2016年秋季将会发布《暗影格斗3》，但是由于后期改动用了很多时间，所以我们不得不推迟到2017年才发布游戏。但做出来的游戏效果真的很不错，所以我们认为为期一年的等待是值得的。、开场动画\n\r\n为了让玩家更好地理解三方势力间的关系以及游戏中的故事情节，我们决定打造一个电影短片作为背景介绍。在制作《暗影格斗2》和《Vector》的时候，我们在这方面就已经累积了一些经验，不过它们都是2D游戏；而在制作《暗影格斗3》的时候，我们需要掌握一些更为复杂的东西。\n\r\n尽管3D电影短片的制作既耗时成本又高，但这是我们梦想能够做到的东西。我们一直都很渴望在这类项目中锻炼自己的技术，而《暗影格斗3》的制作就是实现这个梦想的绝佳机会，因此我们成立了一个规模较小的CG（计算机动画）部门，想出了一些情节并将它们组成了一个粗略的故事，部门中有几个专业人员在做全职工作，也有另外一些成员偶尔会帮帮忙，还有其他一些职员有时会通过远程操作的方式加入CG工作。、、\r\n故事围绕着三方势力的代表：军团（Legion）、王朝（Dynasty）和密使（Heralds）。他们来到了一个破败的神庙，企图占有庙中神物——暗影球，在争夺的过程中导致暗影球破裂，暗影能量随之爆发。接着，这一片段暗示了三个可能发生的结局，不过最终结局还是取决于玩家们在游玩过程中所做的选择。\n\r\n这段视频的制作并不轻松，我们花了大约2年的时间才把它给做了出来。不过最终我们对制作成果感到非常满意，而且也从中收获了许多乐趣和宝贵的经验。我们希望这个过场动画能够起到如虎添翼的作用并且可以成为后期营销和推广的素材。、、\r\n制作这个视频的另外一个目的是希望能用到由我们内部研发的动画制作工具“Cascadeur”。《暗影格斗》和《Vector》系列的所有游戏都曾使用到这个工具，它帮助我们创造出了许多活灵活现的动画，所以我们希望在制作《暗影格斗3》的时候也能用到它。\n\r\n游戏动画始终是我们的强势，也是游戏中的主要特色。有了Cascadeur，我们不使用动态捕捉就可以手动制作动画，而且也能创造出既流畅又自然的移动效果。当然，光有技术是不够的。更重要的是动画师们的眼光，为了能够制作出动人心弦的格斗画面，他们观看了上百部武打电影并细心钻研了其中的多个格斗场景。、发行前的准备工作：营销推广\n\r\n当初发行《暗影格斗2》时，我们没有花钱做过广告，它的成功完全归功于口碑传播。我们认为《暗影格斗3》也具备同样的病毒性传播能力，尤其是考虑到这一品牌在多年来累积起了大量粉丝和人气。但是市面上的竞争越来越激烈，要想获得新用户的注意真的很难，所以我们想说得多做点功课来保证这次发行的成功。\n\r\n2017年初的时候，我们开始为《暗影格斗3》准备各种营销活动。首先，我们在社交网络上进行了宣传。Facebook和VKontakte上的《暗影格斗》粉丝一共有600多万人，但我们基本上只用这些社交账号来宣布游戏内活动，还有就是回答粉丝们“什么时候能发布《暗影格斗3》”。\n\r\n但从2017年初开始，我们会定期在这些社交网站上发布一些关于新游戏的信息，比如游戏人物、武器、盔甲、帮派以及各种格斗风格，偶尔也会组织竞赛。最近我们还开始尝试游戏直播，而这些游戏直播也激起了人们对这款新游戏的兴趣。\n\r\n在与社区互动的部分，我们决定不另外雇用工作人员，而是先使用项目内部的员工，因为他们参与了项目的开发并对相关信息了如指掌。如此一来，社区粉丝也更能理解我们所要传达的消息。\n\r\n除了社交网络方面的宣传以外，我们还采用了视频推广的方式。游戏视频和直播已经成为了如今最为强大的游戏推广渠道之一，这已经不是什么秘密了。首先，我们在Youtube上发布了一段短片，然后推出了完整版的CG和试玩视频，而正式预告片则留到最后发布。\n\r\nCG引起了最高的关注度，目前该视频已经被观看了550万次，而这还只是其中一个频道的点击量而已。许多游戏博主和《暗影格斗》粉丝都纷纷评论并转发了这个视频。从中我们认识到视频传播可以带来惊人的关注度，于是我们开始与影响者合作。此前《暗影格斗2》的粉丝们在Youtube上创作了大量视频内容，游戏视频的点击率甚至超过了1000万次，但当时我们并没有把Youtube列为宣传渠道之一。\n\r\n2017年夏天，测试发行《暗影格斗3》之前，我们联系了一些Youtube主播并邀请他们优先对游戏进行评测。尽管没有提供任何宣传费，但许多主播（有些甚至有100多万粉丝）都接受了我们的邀请。而这一切最终也都证明是值得的，《暗影格斗3》的首个评测视频点击率超过了250万，并且在很长一段时间里成为了这位主播发布过的最受欢迎视频。\n\r\n整个开发团队都觉得与影响者合作能够帮助我们获得成功，于是我们决定进一步加大合作力度，组建了一个小团队专门负责Youtube方面的事宜，开发了一个发行前的交流推广计划，然后开始定期为这些主播们提供新内容让他们进行评价。\n\r\n此外当我们在准备Gamescom和IgroMir展会时，负责与影响者交接的这个小团队成为了一个关键环节。这是我们首次参展，而两次活动我们都与媒体和Youtube主播进行了合作，这些合作伙伴们在许多出版物和视频中都提到了我们。\n\r\n展会结束后，我们开始努力制作发行前需要用到的宣传内容，比如推广网站。在正式发行前，这个网站就相当于是一张名片，上面有一个宣传短片和《暗影格斗3》的正式发行日期。后来我们重新设计了这个网站并添加了许多《暗影格斗3》的相关内容：视频、截图、图像、动画GIF和可供媒体直接下载的宣传资料。\n\r\n我们希望这些内容能够帮助游戏媒体、Youtube主播和博客作者们更好地理解《暗影格斗3》背后的故事，了解不同派系之间的差异以及它们存在的原因，而且影响者们还可以摘取网站上的官方内容来设计他们自己的博客和视频。此外我们还制作了一个发行预告片，阐述了《暗影格斗3》的主要特点，这样一来《暗影格斗2》的粉丝也可以大概了解到两部作品间的差异。、总结\n\r\n整个研发项目花了两年多的时间，除了缺乏经验之外，还有一点是时间不够用。这个项目太大了，而且我们对质量的要求也一直在不断提升。先是延长了开发周期，将发布日期推迟了一年，后来整个测试发行的过程也不是很顺利。\n\r\n2017年夏天的时候我们在加拿大测试发行了这款游戏，然后马上意识到有很多东西都得重新做。但我们还是一直在给玩家推送一些相关信息，不过那时我们已经意识到之前提供给玩家的确切发行日期已经是不可能实现了。\n\r\n因此我们全力以赴，并宣布将在2017年11月16日正式发行游戏。考虑到我们需要重做的东西，其实这个发行日期还是非常紧迫的。举个例子，就在正式发行前的几个月，我们几乎更改了整个用户界面。\n\r\n幸运的是，最终我们按时发行了游戏。游戏中还是存在一些需要调整的星星点点，但总体而言，我们完成了之前计划的所有事情。正式发行后，我们每天都在优化游戏内容，而且差不多每隔两个月都会发布新的剧情章节和模式。\n\r\n尽管困难重重，但我们还是成功地交付了这款游戏，也圆了自己的一个梦。更重要的是，在这个过程中我们也已经成长为了一个强大的团队，成员的技术提升到了一个新的水平，内部质量标准也在无形间提升了很多。此外我们还期望能够进入主机平台，将《格斗暗影3》带到Playstation、Xbox和Switch上，并加入我们梦寐以求的多人对战模式，甚至尝试一些电竞方面的东西。\n\r\nvia：游戏邦", "jpg_url": null}
{"name": "仙妖齐聚斗法37《绝世仙王》万仙大战一触即发", "content": "细数沙场风流人物，舍我其谁!期待已久的37《绝世仙王》新玩法——万仙大战终于在今日重磅登场，骁勇善战的玩家们将聚集在游戏中斗智斗勇，新地图新系统首次揭开神秘面纱，新奇刺激的玩法让你嗨翻天。万仙大战，无障碍激斗，一触即发!《绝世仙王》官方网站：http://www.37.com/jsxw/图0距离37《绝世仙王》公测也有小半年的时间了，在这期间，为了给玩家体验更好的游戏，游戏人员不断挖掘脑洞，开发新玩法，因为走心，也让这款游戏受到大力支持，新推出的玩法万仙大战，除了能让玩家感受畅爽淋漓的战斗，还有丰厚的奖励在等你领取。图1在37《绝世仙王》中，万仙大战将于每晚21：00-21：30开放，该玩法地图共分为三层，分别为：仙皇、天仙以及凡仙战域，每一层都有其通关条件，只有达到进入条件的玩家，才能继续挑战下一层。图237《绝世仙王》的玩家可在万仙大战界面选择喜欢的战域，进入后，在界面右侧，玩家可以选择是去击杀BOSS，感受战斗的快感，或者掠夺宝箱，展示过人的手速，如果这两种都不感兴趣，还可以选择在挂机区域获得大量经验。图3玩家击杀37《绝世仙王》万仙大战的战域BOSS，获得白色礼服碎片可用来激活或升级礼服，打造酷炫外形，通关掠夺宝箱的玩家，则可获得红装打造石，用以打造装备，提升人物战斗力。图437《绝世仙王》是一款玄幻修仙题材的ARPG仙侠巨作。天地浩劫当空，身为仙门新晋弟子的你，觉醒神力肩负起救世问道的大任。瞬息万变的战斗配上流畅爽快的技能，为玩家带来紧张刺激的游戏体验。特效华丽，画面精美，配以神话浩渺的宏大世界。此般仙王宝座，只待诸君莅临!更多《绝世仙王》游戏详情请登陆：http://www.37.com/jsxw/\n更多好玩的网页游戏尽在37游戏：http://www.37.com/", "jpg_url": null}
{"name": "战旗直播献爱心走进金寨县守护每一个孩子的笑容", "content": "4月19日，战旗直播的一帮主播们带着四面八方寄来的物资与爱心基金走进了金寨县斑竹园中心小学。革命历史悠久的金寨县，因其贫困程度，一直是公益行动重点扶持之地，同时也是全国第一所希望小学。、、\r\n4月19日早上9点，正是朝阳冉冉升起之时，战旗主播美萌梦梦啊、坚强的荔枝以及三位平台工作人员一早就抵达学校，与之同行的还有沉甸甸的捐赠物资与万元公益基金。一进校园，孩子们都抱着好奇的心态围过来，一张张稚嫩的脸庞写满了纯真。、、\r\n随后，主播们打开了直播间，记录这场公益活动中的每一刻感动。不到一天的时间里，主播和超管们与斑竹园中心小学的学生一起互动游戏，分发书包、文具、体育用品等等校园生活必需品；还深入到当地留守儿童家庭中，在听老人述说金寨革命老区历史的同时，体验淳朴的农家生活。还和老人和孩子也聊了聊外面世界的故事，这暖心的一幕通过直播让更多人看到，感动着屏幕前的每一个观众，主播的直播间里出现了各种正能量的弹幕。、、、、、\r\n现在越来越多的直播平台加入到公益行动中，让大众通过直播发现更多正能量的事，更多需要帮助的人们。主播从来不只是打打游戏，唱唱歌的娱乐人群，他们正在通过直播，通过网络平台，传播真实的公益；通过自身的影响力，集众人之力帮助贫困地区，参与各类公益行动。、、、\n\r\n活动结束后，看着孩子们背上刚领的书包，笑容灿烂地捧着文具和日用品走回教室，我们心中少了一丝沉重，多了一丝温暖。或许这些物资与金钱对于孩子们来说没有实际的概念，但看到他们脸上的笑容就足够了。我们更希望通过直播，宣传当地农产品，从根源上解决经济困境，改善贫困现状。\n\r\n战旗直播的公益足迹还在继续，我们将走遍中国每一个贫困的角落，把正能量传递下去。", "jpg_url": null}
{"name": "见证神王路《太古神王：星魂觉醒》图录玩法解析", "content": "习功法升境界，闯秘境得传承，战天骄踏神魔，这是神王成长的必经之路！史诗玄幻3DMMO手游《太古神王：星魂觉醒》全平台首发蓄势待发，原著小说秦问天成长之路即将拉开序幕，众多书迷玩家已跃跃欲试，作为承载记录着原著发展的图录玩法，今日抢先揭秘！、、\r\n《太古神王：星魂觉醒》原著宏大玄幻世界观，次世代影视级画质，加上丰富的剧情玩法，带给玩家深度沉侵体验。创新的图录玩法，属于轻松的收集类玩法，玩家在探秘、战斗之余，可通过该玩法收集神王世界的风云人物、地标、功法等形象卡牌，从而点亮对应图录，并获得属性加成！、、\r\n作为官方唯一正版授权手游，原著秦问天从粒子到三十三天仙域的成长路径，其亲友、仇敌以及鲜少出场的神秘天骄等，以及修习的诸多诸多功法，均在图录玩法得到了汇集展示，玩家可一一见证。在图录玩法中，收集天骄图点亮图录，见证原著秦问天成长之路时，也将记录玩家在神王世界历练点滴。、、\r\n风云图录玩法分为风云录、天骄图两大部分。风云录遵循秦问天的成长路径而设定，再现起于微末、少年英豪、名扬天下、上古传承、一统大夏、仙林迷踪等神王成长路。天骄图则囊括了秦远峰、焚天妖帝、东圣、长青公主等原著人物外，还将登仙榜、古帝之城、星空古路等历练秘境，以及大梦仙决、炼神图录等功法展现。、、\r\n收集不同的卡牌点亮风云录主角成长节点，获得取大量战斗属性。除了点亮之外，可消耗对应卡牌来重绘，来不断提升各项属性，因此图录不仅记录了秦问天的成长，更承载着玩家粉丝的崛起历程。想要第一时间体验游戏，千万不要错过5.23全平台首发哦！\n\r\n原作者净无痕强力推荐，400万忠实读者倾情期待，史诗玄幻3DMMO手游《太古神王：星魂觉醒》震撼来袭！身负神王血脉，一键觉醒超炫变身；巨型玄幻世界，360°自由翱翔；四大职业体系，五次转职突破；时装武器自主设计，神兽坐骑、华丽羽翼、上古神兵自由搭配，尽享拉风修仙！\n\r\n官方网站：tgsw.chujian.com\n\r\n官方微信公众号：tgswgame（太古神王手游）", "jpg_url": null}
{"name": "上海、石家庄招聘次世代、手绘", "content": "【那弩公司诚聘】1、次世代场景、场景组长    2年以上工作经验  8-15k  （上海）2、次世代角色组长    10k-20k（上海、石家庄)3、手绘现时代角色    2年以上工作经验（石家庄）4、次世代角色        （石家庄）5、QC        8k-15k    2年以上工作经验（石家庄）6、项目专员            （石家庄）\nØ薪资福利：工资+工龄补贴+餐补+双休+社会保险+奖金等\nØ完善的职业生涯规划+学习培训机会；\nØ定期旅游、团队建设、节日福利；\n欢迎圈内的朋友自荐、推荐，联系QQ3001547097", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "忠实战友萌宠出战！《大圣之怒》宠物系统攻略", "content": "对于各位《大圣之怒》的老铁们来说，宠物可谓是最忠实的战友了，从懵懵懂懂的萌新到一夫当关的战神，宠物都一如既往地陪伴在大家身旁。但你真的了解你身边的宠物吗？有了这篇为你详解宠物系统的培养攻略后，相信无论是多强大的BOSS都将不是你灵宠的对手，赶快拿起小本本划重点吧！、    目前偌大的三界中暂时只有五种灵宠，它们形态各异，而唯一的共同点就是——很萌很暴力！独眼的小妖王相貌奇特，动作搞笑；浓眉大眼的战逗鸡竟是只愤怒的功夫小鸡，充满了反差萌；国宝熊猫圆滚滚的肚子让人心都化了，还有灵动的蛟龙、可爱的玄女……而更多的萌宠将在后续的更新中推出！、    至于它们的实力也是非同小可的，吸收三界灵气而成的它们拥有专属的技能，能够在战斗时为主人提供强大的助力！被动技能初级培元、固体、护盾等能够在出战时为主人提供生命、抗性和护盾加成。除此以外，还有主动技能，如蛟龙能够使出龙炎弹，对敌人造成持续的龙息伤害。每个小妖最多可以携带三只出战宠物，这意味着只要合理分配和释放宠物技能，就能让你在战斗中抢尽风头！\n    当然，把灵宠接回家后还需要细心呵护培养，让它们更加强大。使用圣灵丹等道具喂养宠物或者带到野外进行实战训练，都能够使它们飞速升级，获得攻击、生命等属性上的提升，此外也可以选择使用太极混元丹来增加你所希望提高的某一项具体属性，使宠物更加优秀！而外貌协会们更可以用玄天灵液对宠物进行洗练，脸好的话有机会洗出初级变异甚至高级变异的灵宠哦！除了外貌会发生变化以外，它们的属性也会随机提高，还会解锁技能！、    面对着这样激萌的灵宠，你怎么能够忍心说不？赶快拥有它们，带到野外去大战一场吧！相信这些萌物一定会要你好看！\n    【关于《大圣之怒》】\n    《大圣之怒》是由星辉游戏自主研发的西游后传动作手游。游戏讲述了一个全新的西游后传故事，玩家将在游戏中体验万人同屏的激烈国战，唯美精致的3D画面，爽快酣畅的PK对战！重度角色养成，神将组合策略，多元玩法打造更为精彩的动作游戏体验！", "jpg_url": null}
{"name": "招聘文案策划，坐标上海浦东，双休", "content": "工作需要：\r\n1.负责游戏世界观搭建、主线故事、关卡剧情设计；\r\n2.负责游戏中英雄外观设计、性格设计；\r\n3.负责游戏中怪物外观包装；\r\n4.负责将游戏内文本翻译成英文；\r\n5.跟踪、管理美术相关资源；\r\n6.相关系统、玩法的跟进与测试。\r\n岗位要求：\r\n1.二年或以上剧情策划工作经验；\r\n2.熟悉丧尸、末日、辐射等文化的游戏或电影作品；\r\n3.熟悉欧美玩家心理，对欧美文化有深刻了解；\r\n4.了解玩家审美，能独立设计英雄；\r\n5.英文书写流利，有扎实的英文写作功底；\r\n6.有海外游戏研发、运营经验优先考虑；有海外留学或工作经验者，优先考虑。", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=288501&size=small"}
{"name": "玄幻仙侠大作37《天威传说》今日不删档开测", "content": "天下大势，合久必分，分久必合。为了拯救黎民百姓、芸芸苍生，你选择踏上那条诛尽妖魔邪佞的征程……玄幻网游大作37《天威传说》今日开启不删档测试。想要领略中土大陆的独特风情吗？快来开启这一场奇遇之旅吧。、、\r\n37《天威传说》拥有庞大的世界观架构，用精彩的故事剧情串联起了主角的前世今生：妖魔祸世，危及桃源，得到母亲留下的锦盒后，决定踏上寻找身世之路。\n\r\n入盟会、斩妖邪；明追踪、暗调查……血脉之力在乱世中逐渐觉醒。玩家将亲身体验到赤鳞龙部先祖的誓言和责任，享受到灵活掌控自己游戏命运、决定游戏内天下走势的操盘快感。、、\r\n在37《天威传说》中，共有三种职业设定：刀剑运用自如的战士、法术强大的术士与深谙中庸之道、擅长治疗的方士，每种职业都有各自的优劣，丰富的技能选择让战斗更富有乐趣。\n\r\n37《天威传说》采用即时战斗的方式设计每一个动作，综合考虑角色定位、性格、体型等因素。三种职业都拥有自己独特的强力技能，让玩家从观感、操作感、打击感上，全面体验战斗乐趣。、、\r\n在37《天威传说》中，吸引人的不只是剧情，更有细腻精致的画面场景。中土大陆以规模宏伟、布局严谨的天威城为主城；以面朝大海、商贸繁盛的归雁城为副城；以庄严肃穆、气势宏伟的皇城，为各公会的争霸之地。同时，随着主角等级和能力的提升，玩家还能接触到海市蜃楼、海底宫殿、幽冥地府、地狱、无间魔域等奇异险恶之境。\n\r\n此外，37《天威传说》还拥有勋章、元神、翅膀等丰富多样的特殊系统，加上操作感极强的战斗，使游戏具有更强的竞技性和趣味性，为玩家带来全新的体验。、、\r\n中土大陆妖气弥漫，众多英雄为了中土安定已踏上了征程。所以，不要再犹豫了，快来37《天威传说》守护中土的和平！\n\r\n37《天威传说》游戏官网：http://www.37.com/twcs/\n\r\n更多好玩的网页游戏尽在37游戏：http://www.37.com、关于《天威传说》：\n\r\n37《天威传说》是一款大型网页MMORPG游戏，拥有庞大的世界架构、精彩的剧情故事，精细的场景及灵活自由的战斗模式。勋章、元神、翅膀等丰富多样的特殊系统，加上操作感极强的战斗，使游戏具有更强的竞技性和趣味性，能为玩家带来全新的体感。", "jpg_url": null}
{"name": "长沙盛途科技高薪诚聘市场精英", "content": "长沙盛途科技急招：\n\r\n1.3D次世代主讲教师，2年以上工作经验，薪资10K-20K。\n\r\n2.3D次世代高模主管，3年以上工作经验，薪资10K-20K。\n\r\n3.高薪诚聘市场精英,1-2年,可接收应届生,薪资面议、\r\n岗位职责：\r\n1、通过网络方式与客户进行有效沟通并了解客户需求；\r\n2、熟悉公司业务的资料，和客户进行有效沟通、跟进，邀约并开发客户；\r\n3、维护与客户的信任关系，挖掘客户投资的最大潜力；\r\n4、定期与客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。\r\n任职资格：\r\n1、男女不限、专科及以上学历；\r\n2、口齿清晰，沟通表达能力强；\r\n3、自我学习意识强、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；\r\n4、勇于挑战自我，对3d游戏美术行业感兴趣；\r\n5、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；\r\n6、有销售经验者优先录用。、\r\n地址：长沙市岳麓区芯城科技园荣盛商业A栋10楼\n\r\n员工福利：五险一金，带薪年假，带薪婚假，产假。房补，交通补助，定期旅游，聚会，生日礼金，免费零食，饮品等。\n\r\n公司作为长沙地区较大的专业游戏及培训公司，为您的发展带来巨大的平台及发展机会。\n\r\n有意者请发作品及建立到3141760136@qq.com", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "传奇类生存大型网络游戏找公司收购", "content": "首先，我是做独立游戏的。\r\n我的游戏下载地址如下：\nhttp://www.quandianwan.com/matrixworld/\n\r\n其次，我的独立游戏目前没有什么内容可做了，主要问题是先前想的设计方案程序工作量太大，想简化出一个程序工作量小一些的方案来制作。简化设计哪那么容易啊！策划方面的东西我没有完全想好，目前做不下去了。\n\r\n现在，我对程序的服务端架构优化了1个月后，感觉这套干净的架构刚好可以用来制作传奇类的ARPG游戏。先前我就用这套架构的前身翻版过传奇，不过因为是公司的项目，老板催得急，所以架构没精修。因为我是在家进行了全职一年的独立游戏制作，专门写这套架构，目前的版本架构已完美了。\n\r\n先前做的传奇下载地址如下，不过目前服务器没开，要测试请先联系我。\nhttp://www.quandianwan.com/mir2/\n\r\n我现在的想法是把这套架构卖给某个想开发传奇类2DARPG游戏的公司。我的这套架构用不上对于我来说确实很可惜，所以我想在某个公司手中把这套架构变成游戏。因为架构是我一个人从零起写出来的，所以别人不太可能会用。如果有公司愿意收购这套代码的话我会陪伴公司进行同步开发，陪伴的意思就是说我本人不是开发的主力，我只管开发架构部分并指导开发逻辑的程序员相关代码的使用方法。我也不会到公司去办公，而是在家远程办公。\n\r\n关于价格。我打算分成两部分：\r\n第一部分是我与公司进行同步开发过程中的工作报酬，这部分是月结，先付钱后工作。我与公司无法务关系，公司也不用给我上保险。\r\n第二部分是我的这套架构的钱，公司先用后付钱。不过公司付钱之前这套代码不交到公司手中。如果公司在开发过程中感觉我这套架构并没有什么意义，那这第二笔钱的交易取消。那部分代码我不会交给公司，公司也不用给我钱。如果公司感觉这套代码值我开出的价格，那就完成交易，先给钱，后交代码。\n\r\n总之，我还是希望公司先看好这套代码的价值再交易。\r\n在开发过程中看一套架构的完美性是再合适不过的了。\r\n如果有公司收购我的代码，我会为公司推荐一名接手我工作的服务端主程。不过这个要看当时人家能不能从现公司走出来，毕竟工作不能说走就走，得有始有终。\n\r\n我是在游戏行业工作了12年的程序员，年薪30多万，我的架构不算前10年的积累，我也全职写了一年多才完成。\r\n关于我架构代码的购买价格和付款方式请公司把你的想法在邮件中写给我吧！\n\r\n我的邮箱master@quandianwan.com\r\n我的直播http://www.douyu.com/783514", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "文明的跃进《战争与文明》全球2.0即将开启", "content": "风靡全球的史诗级战争策略手游《战争与文明》即将迎来全球时代的跃进，此次更新将带来前所未有的英雄革新与最热血的战争画面，这些新内容会为游戏带来哪些令人期待的改变？让我们拭目以待。、文明跃进英雄革新再现\n\r\n在人类历史文明发展中，有无数的英雄和传奇人物让我们为之歌颂，中有西楚霸王等人物，外有拿破仑等英雄。而在游戏中，这些英雄陪伴着我们征服了无数个文明。以往他们作为勇猛强大的战士来保卫士兵们，在新版本中，他们将携带专属技能闪耀登场！、、、\n\r\n英雄们的能力将得到极大的提升，面对不同的敌方有不同的应对方式，攻击方式也会更加灵活。届时可以看到更加激烈的战斗，更热血的战争画面！、、\n战火升级军事实力并进\n\r\n光是英雄们进行了全面革新还不够，新的强力兵种也将重磅登场，新兵种的到来将会使战火更加猛烈。图书馆科技也不甘落后，针对战场与领土进行了技术更新，毕竟文明的进步离不开科技的发展！、、、\n\r\n文明再进步，《战争与文明》全球2.0即将上线啦！除了以上内容，新版本还将带来很多福利满满的活动，可助各位玩家快速登上文明之巅！5月10日，让我们不见不散，史诗级文明，等你来创造！", "jpg_url": null}
{"name": "《波西亚时光》发行商启动上市计划，估值或达2亿英镑", "content": "编译自GamesIndustry.biz、、\r\n3月27日消息，英国游戏公司、《百战天虫》（Worms）开发商Team17计划在伦敦证券交易所上市，届时公司估值将可能达到2亿英镑（约合2.84亿美元）。\n\r\n《百战天虫》系列是Team17旗下最知名的游戏作品，不过这家公司也发行了数款其他流行游戏，包括《脱逃者》（TheEscapists）、《煮糊了》（Overcooked）和《Yooka-Laylee》等。、、\r\nTeam17前不久推出了中国公司制作的RPG《波西亚时光》，而今年年内还计划发行《阿尔法星》（PlanetAlpha）、《怒火判官》（RagingJustice）、《剑之传奇：奥曼》（SwordLegacy:Omen）和《创世纪：阿尔法一号》（GenesisAlphaOne）等游戏。\n\r\n据公开资料显示，Team17成立于1990年，在英国设有两间办公室，分别是主要负责研发的韦克菲尔德办公室和负责发行的诺丁汉办公室。2015年9月份，Team17获得了1650万英镑的融资，投资方是LloydsDevelopmentCapital。\n\r\nvia：游戏葡萄", "jpg_url": null}
{"name": "腾讯正式代理《FIFA足球世界》手游和《FIFAOnline4》", "content": "5月3日，腾讯正式代理《FIFA足球世界》手游和《FIFAOnline4》两款FIFA系列新作。据悉，这两款游戏已经获得了国际足联正版授权、FIFA俄罗斯世界杯唯一官方授权和中超授权。、、\r\n5月3日，腾讯在深圳大运体育中心体育馆举办了一场发布会，会上葡萄牙黄金一代的代表人物路易斯·菲戈、阿根廷传奇球星埃尔南·克雷斯波亲临现场，知名足球解说员詹俊、王涛担任会议主持人。会场还模拟了一场90分钟的足球赛。\n\r\n据悉，《FIFA足球世界》中包含超过30个联赛、650支真实球队和17000名真实球员，玩家可以选择喜欢的球队，按照自己的方式加以打造，感受全新的球员招募和球队建设。深入参与球队运作，随时随地做出阵容调整，在每场比赛前快速调整战术，掌握现代足球中极为重要的轮换技巧，做出正确安排\n\r\n《FIFAOnline4》是由EA（艺电）公司开发，腾讯代理的足球网游。在上一代产品的基础上，画面与物理引擎的革新让游戏氛围更为写实，操作手感更为逼真。游戏不仅拥有FIFA国际足联组织的官方授权，还新加入了中国足球超级联赛的版权。\n\r\nvia：IT之家", "jpg_url": null}
{"name": "上海日系卡牌手游研发团队寻投融资合作", "content": "上海地区成熟手游研发团队寻投融资合作。日系卡牌对战手游，目前完成度25%，团队15人。感兴趣私聊。联系QQ：284587327", "jpg_url": "https://img.gameres.com/static/image/common/rleft.gif"}
{"name": "找一个技术全面一点的合伙人，做教育游戏", "content": "技术要求1熟悉U3D引擎，有3年以上引擎使用经验。2熟悉SDK接入流程，有SDK设计开发经验优先。3了解android开发4熟悉h5和服务器开发者优先。工作职责：1负责公司教育类APP开发。2负责公司平台SDK设计和开发。3负责核心技术攻关和疑难问题解决。4负责带领整个研发团队完成既定目标市场明确，前景看好", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=189841&size=small"}
{"name": "全新战斗系统37《大天神》三大种族斗智斗勇", "content": "喜欢玩《王者荣耀》的朋友，对上古时期的神话人物肯定不陌生，像是后羿和女娲这两个人物，就被收录进农药英雄中，但农药毕竟是MOBA游戏，在能力上肯定有所限制，当你有钱却因为装备框满了无法买更多装备，是否感到焦虑？这个问题在37《大天神》就得以解决啦！在这里，也有你所熟悉的神话人物，不仅如此，天神的能力还可以随意升级哦！\n\r\n《大天神》官方网站：http://www.37.com/god/\n\r\n玩游戏不战斗，岂不是跟咸鱼一样？在37《大天神》中，想要感受战斗的快感，一定不能错过天神系统，该系统是游戏的核心战斗系统，玩家可以变身为不同的天神去战斗，变身后玩家的外观、技能均会变化，战斗力在短时间内也会大大提升。、、\n\r\n那么要怎样才能触发天神系统呢？当37《大天神》的玩家处于凡人状态时，每攻击敌方一次，将增加一定的神怒气，当“神怒气值”满后，即可变身为天神，但要注意，当你攻击敌方的时候，敌方也在攻击你，所以你变身了，能力变强了，敌方也会变身变强，如何能做到攻击敌方，却让敌方攻击不到你，是一个值得研究的操作技术问题。、、\n\r\n在37《大天神》中，玩家变身为神后，原主角的普通技能将全更换为天神的技能，实力将获得大提升，不同的天神技能也是不同的，天神系统里的“神”分为三个种族，分别为“仙”、“魔”、“妖”，不同种族为相克关系，仙克魔、魔克妖、妖克仙。、、\n\r\n每个37《大天神》的天神都只属于一个种族，而每个种族都有其外形特点，像是妖族，外形特点多为半人半兽，玩家可以根据自己的喜好，以及在战斗过程中，针对敌人所带的天神来更换自己的阵容，将输出伤害最大化。、、\n\r\n37《大天神》是一款多线养成的ARPG网页游戏，以三国群雄并起为背景，讲述延续千年的神、妖、魔与人类之间的纠纷。精美细致的美术风格，给玩家呈现一个魔幻唯美的另类三国世界。37《大天神》的系统玩法不再是单调的直线成长体系，玩家所培养的每个天神、宠物和坐骑都是独立完整的，都有风格迥异的战斗技能，战斗中还可以随意搭配组合，选择喜欢的外观显示。", "jpg_url": null}
{"name": "三七互娱纳入MSCIA股文创先锋获明晟垂青", "content": "5月15日，三七互娱高开高走，盘中最高上涨7.12%，最终收涨5.04%。5月15日凌晨，明晟公司公布了一系列MSCI指标的半年度审查结果。根据公告，234只A股被纳入MSCI指数体系，纳入比例为之前宣布的2.5%，234只个股中，三七互娱作为为数不多的游戏公司入选。、、\r\n根据MSCI公告，234只A股被纳入MSCI指数体系，纳入因子为2.5%。加入的A股将在MSCI中国指数和MSCI新兴市场指数中分别占1.26%和0.39%的权重。\n\r\n从入选公司行业来看，银行、非银行类金融和医药行业上市公司所占比例较大，三七互娱作为为数不多的游戏公司成功入选，其他游戏公司还有完美世界、巨人网络等。\n\r\nMSCI指数（也叫明晟指数）是全球投资组合经理最多采用的基准指数。据晨星、彭博、eVestment的估算数据显示，截至2015年6月，全球约10万亿美元的资产以MSCI指数为基准，全球前100个最大资产管理者中，97个都是MSCI的客户。\n\r\n可以看到，全球很多大的基金公司都是根据MSCI编制的指数来进行投资布局，对于这些入选MSCI指数的上市公司来说，最直接的利好是资金的利好，根据MSCI公布的数据，跟踪MSCI新兴市场指数以及全球市场指数投资的资金规模大约分别在1.6万亿和3.2万亿美元。\n\r\n三七互娱主要从事文化创意业务以及汽车塑料燃油箱制造、销售业务，其中文创业务以手机游戏和网页游戏的研发、发行和运营为主，同时布局影视、动漫、音乐、VR、文化健康等领域。2017年三七互娱实现归属于上市公司股东净利润16.2亿元，同比增长51.43%。业绩支撑向来是海外投资者取舍决策的关键，依靠业绩增速超100%的手游业务，三七互娱目前已是A股市场游戏板块绩优股。\n\r\n据瑞银证券估算，首次纳入MSCI指数体系有望为A股市场带来185亿美元净流入，而今后几年A股在该指数中的比重还会持续上升。此次被列入四闯MSCI终告捷的首批“纳A”最终阵容，三七互娱等234只个股作为A股优秀标的的象征意义得以凸显，后续其在全球资本市场收获的关注度也将得到一定程度的提升。", "jpg_url": null}
{"name": "王者荣耀契约之战最无解的组合第三个组合有点辣眼睛", "content": "随着王者荣耀契约之战的上线，不少玩家对于新玩法有着不一样的期待。在上线的第一天，就有很多召唤师尝试用不同的组合进行战斗，基本上是大家都能接受的一种娱乐战斗的模式。自从更新出契约之战，不少召唤师使用了很多组合，其中有三种组合胜率最高！嬴政和苏烈组合嬴政是KPL热门英雄之一，清兵能力强，大招的消耗能力也是有目共睹的。在契约之战中，他虽然非常脆，但伤害极高，拥有能把人耗死的能力；加上苏烈这个肉坦，被动是多一条命，还带控制，可以说是绝配，有输出有控制，难以破解！韩信和刘禅组合韩信这个英雄一向被认为是偷塔神器，打野速度也快，机动性能高，但缺点则是脆，容易被秒死。但是，如果搭配刘禅这个tank，那就是拆塔最佳组合，只要没找准时机打死他们，那么很有可能被他们一路上塔偷水晶。这图有点辣眼睛程咬金和蔡文姬组合可能会有很多玩家没想过用这个组合居然是胜率最高，大家一看到这个组合的第一想法是一个比较没输出的搭配，怎么可能胜率高？然而就是这么一个搭配，恶心到不少召唤师，蔡姬的1技能和3技能可以快速回血，2技能还可以弹来弹去控住敌人；而程咬金有位移，可以跳墙，有aoe伤害，而且大招也是可以回血的；说到底就是一个奶吐组合，动不动就回血，你让爆炸输出怎么活？看了以上的契约组合，本喵只想说就这三个组合，真的让人无解吗？如果这么强势，那其他英雄的出场率不就更低了？各位小伙伴是否有更好的组合推荐呢？欢迎关注V5电竞进行评论留言，分享其他更好的契约组合哟！", "jpg_url": null}
{"name": "面向steam等平台的独立游戏创业招募技术合伙人小伙伴", "content": "目标是小而美的线性独立游戏，有想法的朋友可以加QQ：758996278私聊（请注明GameRes）。公司正在组建，资金相对充足，有过unity3d项目开发经验的程序大佬求私聊，有shader经验的优先。", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=289049&size=small"}
{"name": "《死神来了》斩获IMGA大奖制作团队揭秘研运过程中的种种“意外”", "content": "公众号“腾讯游戏学院”授权发布、、\r\n美国旧金山时间3月20日晚8点，国际移动游戏大奖2018IMGAGlobal颁奖典礼在美国旧金山Minna画廊举行，《死神来了》在众多优秀的提名游戏中脱颖而出，摘得GUILTYPLEASURE单项奖！、、2018IMGAGlobal颁奖典礼现场\r\n《死神来了》（DeathComing）是腾讯旗下的NextStudio开发的一款第四人称非线性解谜游戏，游戏推出后相继受到国内外媒体推荐。2017年11月6日游戏在Steam上线，一个月内即取得了全球热销榜第7名、中国区热销榜第3名的成绩，收到上千条评测，好评率大于95%。此后游戏团队又推出了移动版，对其玩法、操控等进行了全新优化。\n\r\n在游戏中，玩家扮演死神收集灵魂，这与日常游戏中玩家总是扮演“好人”形成鲜明的对比。游戏有两大特色，一是游戏采用了第四人称视角，即上帝视角；二是这是一款开放式非线性解谜游戏，意味着玩家可以从任何一个点切入游玩。、游戏灵感，源于意外\n\r\n说起游戏灵感，竟是来源于制作团队的同事在上楼梯时摔倒骨折的事情，团队小伙伴为此感叹生活中充满意外，就像电影《死神来了》一样，人似乎总是被无形的命运控制着。也正是源于这次意外，团队决定去制作一款关于意外与命运的游戏。\n\r\n团队首先对游戏的核心点进行了思考：第一是游戏玩法要创新，不从传统导向出发，游戏的题材也应当刺激猎奇，剧情和立意带有反转性（后来这也成为了团队整个制作过程中的一大坚持）。第二是游戏采用像素风格，因为像素风是独立游戏的一大标志，并且能够化解玩家扮演死神收割灵魂带来的不适感。游戏的Demo在公司内部的“IDEA+”创想比赛通过后正式进入制作阶段。、游戏制作，让人意外、、\r\n当游戏终于开始制作时，团队便又迎来了一个意外的消息。本来团队以为至少有一到两年的开发周期，结果最后给到团队的制作时间只有五个月，要在这五个月的时间内完成诸如底层开发、触发器搭建、寻路算法、地图编辑器等等的设计，同时还要完成创新性烦人美术设计、关卡设计，着实给团队带来了不小的挑战。为了应对这些问题，团队的同学摸索出了一套“非正常”的制作方法。\n\r\n首先团队决定采用程序、策划、美术并行的开发方式。程序同学首先开始底层搭建工作，策划同学在完成第一第二关的框架后，立即交给美术同学进行设计，同时开启后续关卡的策划工作，在接收到美术同学的成品后再去完善前两关的设计。这样的工作流程充分地调动所有的同学，让各环节的工作快速地运行起来。\n\r\n在美术制作中，团队将人物模型的脚去掉，从而节省了动画的设计，又将模型从三头身变为二头身使其更加卡通化，更好地适应了游戏的画面风格。而策划同学则变线性关卡开发为网状关卡开发，将团队分为两组，各自负责同一关卡的不同区域，先临时，后正式，再打磨。除此之外，为了设计出各种创新的“死法”，团队采用了策划小时讨论会的方式，把长会变短会，提升工作效率。\n\r\n在后期的制作过程中，团队的成员几乎是交叉分工，美术、程序提供了策划方面的许多灵感，策划在工作中也可以直接写脚本、做美术。而为了保证关卡的质量与进度，降低沟通成本和保证一致性，团队始终遵循着“关卡概念-草图框架-死法事件-具体场景-概念图-相关文档”的关卡流程，并集体约定了关卡制作标准，比如为了避免不适感，游戏中不出现小孩、孕妇、残弱等角色。、、\r\n最终团队成功在5个月时间内完成了游戏制作，共设计了6大关卡，近200个角色，超过500个物件及动画，配置表、Lua脚本更是不计其数。团队后来想来，这种“痛苦想快速试”的滚轴开发模式，也许并不是一个做独立创新游戏的好方法，但在速度与量上的效果是非常明显的，也大大激发的人员的潜力。、游戏试玩，意外频现\n\r\n一个玩法创新的游戏，在让玩家眼前一亮的同时，也面临着玩家对玩法不熟悉和不适应的情况。游戏试玩以后，虽然一部分玩家认可游戏的创新玩法，但是也有玩家建议团队重回解谜游戏的传统套路，而由于游戏采用了开放式的玩法，很多玩家在完成新手教学后无所适从，不知从何入手。在这种情况下，团队其实对游戏的核心玩法产生了疑惑，开始尝试不同的玩法设计，例如傻瓜式玩法，直接标注出可以互动的物件，让玩家去点，但这种玩法太过无趣；再如任务式，将所有要消灭的角色列出，引导玩家去寻找，接近传统的页游玩法；还有小关卡和大地图迷雾渐进的模式，但这两种方式又无疑削弱了非线性和开放式的特性。\n\r\n在经过多种尝试之后，团队坚持不做核心点的改变，而是在原来的基础上总结出了两个解决方法——归纳套路、自然认知，简单地说就是帮助玩家建立游戏玩法的学习路径。、、\r\n团队首先从游戏引导入手，更好地展现游戏的“套路”。游戏早期版本的新手引导是傻瓜式的，玩家只需点击某个危险物件就可以完成击杀目标，这就造成了玩家的认知局限在角色身上，玩家学习到的玩法只在于找到角色、点击角色附近的物件完成击杀，一旦到了大地图之后玩家就会无所适从。因此，团队决定将新手引导从关注角色转变为关注物件，引导玩家发现物件、使用物件，不剥夺玩家探索的乐趣。第二个归纳套路的方法是对物件进行删减和分类。游戏中可以互动的物件多达226种，如此大数量的物件容易影响玩法继承，玩家在某一关学会使用的物件不一定可以在后续关卡中继续使用。在对各类物件进行了汇总以后，团队删减了一些规则不清的物件，同时建立起了物件使用的难度梯级。例如高空坠物，在一级难度下，角色就站在物件下面，点击物件可以直接击杀；在二级难度下，角色是移动的，玩家需要掌握时机点击物件完成击杀；而在三级难度下，玩家则需要利用其他物件吸引角色走到高空坠物下方完成击杀。、、\r\n自然认知即使用画面和常识引导玩家对物件的使用方式进行认知。例如，一副歪斜的画自然要比摆正的画更容易掉落、一个靠墙的自动贩卖机不会向墙的方向倒下等等。除此之外，在玩家需要帮助时如何自然地提示玩家也是团队需要解决的问题。在游戏提示方面，团队曾设计了“死神之眼”的功能，可以标识出所有可互动的物件，但这样会大大降低寻找的乐趣，后来团队将其优化成了“危险物品手册”，以物件的轮廓引导玩家操作，与直白的展示相比，朦胧的暗示更能增加玩家的乐趣。\n\r\n在保证了游戏核心玩法的基础上，团队又进一步改善游了戏时长的问题，想办法增强游戏的趣味性和丰富度。在游戏的每个关卡，团队都放置了彩蛋和隐藏的故事，例如第一关和第三关分别设计了致敬电影《ET》、《博物馆奇妙夜》的元素。游戏还引入“三星过关”、“完美击杀”、排行榜等规则，满足了一些重度玩家的需求。在游戏的最后，团队设计了两个结局供玩家选择，并将游戏对命运的思考融入到真正的结局当中。、游戏立意，追求意外\n\r\n其实不难发现，《死神来了》的玩法和趣味背后藏着许多团队对于命运的思考。《死神来了》团队之所以看重游戏立意，是因为游戏的玩法是理性的，但是人是感性的，游戏的画面和故事更能够给玩家以感性冲击，更容易给玩家留下深刻的印象。例如《无限回廊》和《纪念碑谷》在玩法上类似，但有着唯美画面和故事的《纪念碑谷》无疑更得人心。虽然许多作品会出现玩法和设定不统一的情况，但是因为感觉到位，往往也能取得成功。、、游戏推广，套路不同\n\r\n由于游戏题材的特殊性，《死神来了》的发行渠道非常有限，团队选择在Steam平台上线。但尽管当时Steam的中国用户数量暴增，但同平台的产品依然众多，如何让《死神来了》脱颖而出？\n\r\n和传统游戏不同，像《死神来了》这样小体量的创新游戏，内部的推广方式往往不能适用。而一般的独立游戏大概会经过参加展会、获取奖项、媒体报道、预约发布、主播评测这样的一系列事件，这样的过程往往会持续数年，而《死神来了》正是需要在如此短的时间内与这些宣传预热多时的独立游戏竞争。让团队有些意外的是，《死神来了》在PAXWest的一次意外参展使其首次获得了媒体（KOTAKU）的青睐和曝光，此后在团队的努力下，《死神来了》又经历了多次参展和媒体的报道。游戏在Steam上发行之后陆续受到了近百家媒体的关注和报道，包括Gamespot、PCGamer、VentureBeat、N4G等等，游戏的影响力逐渐开始扩大起来。而另一方面，团队以内容为传播点，制作了品牌视频、《安全教育手册》、表情包等内容，促进了游戏的进一步传播。\n\r\n团队的另一个意外发现是游戏主播对游戏的传播影响巨大，但这其实也得益于《死神来了》的内容和风格非常适合直播。首先游戏画面风格鲜明可爱，观赏性强，其次是游戏中隐藏的彩蛋非常适合增强直播效果，最后游戏结局选择的设定，比如是否拯救一列火车上的乘客，也让它在直播时具有更强的感染力。凭借游戏过硬的素质，海内外主播自发直播《死神来了》，达到的宣传效果远远好于付费宣传。、面对意外，诚意满满\n\r\n在《死神来了》的后期运营阶段中，团队积极回应玩家对游戏问题的反馈（研发人员化身客服），及时修复游戏漏洞，保证了游戏的口碑。在游戏上线初期其实还发生了一段意外的小插曲：本来游戏是以“抢鲜体验”的身份上线Steam，但由于团队操作失误将游戏过早地改为了正式版。随后团队真诚道歉，发表了名为《真的来了，一个意外（关于正式发布）》的文章，以诙谐的口吻及时回应了玩家。\n\r\n或许不同于一般人的看法，《死神来了》团队认为单机游戏也需要特别重视更新和维护，这样才能满足玩家的需求。于是团队在圣诞节期间又推出了雪景关卡，还开发了所谓的办公室关卡还原游戏的开发故事（玩家可以扮演死神除掉开发人员）。通过不断推出新的内容，玩家也可以慢慢地感受到游戏团队的诚意。\n\r\nvia：腾讯游戏学院", "jpg_url": null}
{"name": "武将重生2686《极品三国志》横扫千军为你而战", "content": "国家里最不缺的就是人，不过人才是很缺的，尤其战乱时期，才能突出的将领都是主公招揽的对象。2686《极品三国志》中，吕蒙的武将资质只有35，从物攻、物防和血量上来看也没有什么多大的亮点，但总归是要比紫色武将好的!\n​\n2686《极品三国志》开启传送门：http://www.2686.com/try.php?id=394&sign=news、、武将重生技巧《极品三国志》会返还什么?重生是种什么感觉，我们谁都没有体验过。重生这样的操作基本而就在虚拟世界中来体现，游戏中我们也可以通过这样的方式来提升自己或者将领。在《极品三国志》里我们可以对一些前期培养的武将进行重生来获得部分培养材料，那么在重生的时候我们都要注意些什么?\n大部分玩家在前期都是注重培养紫将，到了后期紫将就不堪大用了，但我们在紫将身上用了不少的经验丹、晋升令和武魂、兵符这一些，这时候如果想挽回损失，那么可以通过重生功能，使武将恢复到最初的状态，返还给我们培养材料。、\n目前能够返还的有经验丹、晋升令、武魂、兵符、培养丹、突破丹这几个，不花金币可以返还80%，反之100%返还，根据武将品质的不同，所花费的金币数量也不一样!武将只能够在未上阵的时候，且不是初级状态之下才能够进行\n重生，并且金色武将是个例外，重生并不会返还武魂，会按照武魂的价值多少返\n还给我们万能将魂。、、2686平台将以本着玩家至上的原则，整合自身及社会的优势资源，积极推动中国游戏事业的发展。主推《极品三国志》、《大航海家》、《琅琊榜》、《魔魂之刃》、《职业篮球经理》、《霸将三国》、《战天》、《卧龙吟》、《烈火战神》等游戏。、2686游戏社区：http://www.2686.com/\n玩家QQ群：4150400850", "jpg_url": null}
{"name": "Nekki推出了《ShadowFight3》第4章", "content": "游戏发行商Nekki发布了期盼已久的移动战斗巨作ShadowFight3第4章续作。超过三千万的粉丝得耐心等待持续发展的单人游戏故事情节，三大派系的情节扣人心弦，并竭尽全力要控制神秘的暗影能量。\n\r\n打败了第3章的“着魔君主”boss后，千千万万的玩家不得不决定：三大派系—先锋、军团和王朝—谁将决定故事情节的发展方向？暗影球的超自然力量应该毁灭、保存还是利用？哪一决定会造福人类？\n\r\n新发布的章节将最终揭示每个玩家自己选择的深远影响，继续发展故事并提供大量新内容：、-  36种新型武器和盔甲，\n-  5个新地点，\n-  17个主要任务，\n-  以及超过30个支线任务！\n\r\nNekki的ShadowFight系列的忠实粉丝将体验更完善的版本，会为远程武器回归游戏感到由衷高兴。从ShadowFight2中便知，远程武器使玩家能够运用新战术来接近特别危险的敌人！Nekki设计的数量多达36个—第4章新武器和盔甲的数量共增加到了72个！\n\r\n接下来将推出什么？Nekki已经在2月（“农历新年”）和3月（“血红三月”）的游戏内活动中证明，第5章发布前会推出很多娱乐活动，玩家有得忙了。各种激动人心的活动正处于规划阶段，现在将每月向粉丝社区呈献。、$('flv_Lks').innerHTML=(mobileplayer()?\"<iframeheight='375'width='500'src='http://player.youku.com/embed/XMzQ4MTA0NjY2MA==.html?spm=a2hzp.8244740.0.0'frameborder=0allowfullscreen></iframe>\":AC_FL_RunContent('width','500','height','375','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src','http://player.youku.com/player.php/sid/XMzQ4MTA0NjY2MA==.html?spm=a2hzp.8244740.0.0/v.swf','quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true'));\n\r\n勇士，磨刀霍霍，准备好迎接生命中最艰巨的挑战！、、\n关于SHADOWFIGHT3\n\r\nNekki的热门格斗游戏系列的第三部力作将于2017年11月发布，适用于iOS和Android。第3部续集延续了ShadowFight2的故事，但引入了许多新角色、三种不同的武术格斗风格和最精湛的3D画面。ShadowFight3可在Apple的AppStore和GooglePlay商店免费获取。、关于NEKKI\n\r\nNekki推出了热门手机游戏品牌ShadowFight、Vector和11x11，从此名声大噪。Nekki作为高品质动作和策略游戏的领先开发商，在全球范围内已经影响了4亿多人次。ShadowFight3是Nekki公司历史十余年来最有雄心壮志的项目。\n\r\n如果你们想了解更多游戏相关的信息请看一下我们的PressKit.", "jpg_url": null}
{"name": "indieSky独立游戏玩乐会深圳站精彩游戏乐享生活", "content": "乐逗游戏indieSky独立游戏巡回玩家玩乐会第一站即将在深圳打响，5月19日深圳卓悦汇六楼·腾讯视频好时光门店全国玩家见面会开启。精彩游戏人生大有不同，5月19日，我们期待你的到来。、、\n乐逗玩乐会精彩游戏乐享生活\n\r\n精彩游戏，乐享生活，人生大有不同。筹备已久的indieSky独立游戏玩家见面会终于要与大家见面了，与独立游戏爱好者一同体会游戏带来的乐趣，乐享生活。本次indieSky独立游戏为大家准备了丰富的独立游戏玩乐会，《纪念碑谷》、《致命框架2》、《欢乐赛车大战》、《机械迷宫》、《带你回家》等等，获奖无数的高水平作品供你体验，体验精彩游戏，乐享生活。\n\r\n不仅如此，indieSky还未大家准备了丰富的游戏福利和周边玩偶，只要在现场各个摊位体验各类独立游戏即可获得，纪念碑谷AR卡/T恤、致命框架相框等等礼品等你来拿！、、、、趣味问答寻找独立游戏高玩\n\r\n身处浓厚的欢乐氛围中，怎少得了和独立游戏的相关问题？本次玩家交流会将会进行趣味问答活动，寻找独立游戏领域的高玩。主持人将会在现场提问，现场所有玩家都可进行参与，举牌回答问题。当然回答对问题也是有福利的，周边玩偶送不停。、、、谁是车神欢乐赛车PK竞赛\n\r\n初入赛车世界，《欢乐赛车大战》的画风加上各种艳丽的颜色，再搭配上节奏感强音乐，整体给人一种明快逗趣的感觉。游戏本身也简单易上手，现场当然少不了赛车大战。现场的各位小伙伴，请选好参赛车辆，一起来战斗吧！\n\r\n除了各类有趣好玩的独立游戏，还准备了美味的下午茶，为各位童鞋端茶送水，一起愉快地吃美食、玩游戏，走过路过不要错过。、玩家面对面策划大拷问\n\r\n见面会现场除了体验各类独立游戏，当然也会有独立游戏自身环节，独立游戏项目组将接受各位玩家的拷问。有关于独立游戏的任何问题，都可以向官方人员进行提问。每位提问玩家，还将获得实物奖励哦。各位小伙伴有任何问题，都可以在见面会上发表，尽情拷问。\n\r\n活动当天还有更多精彩内容、更多惊喜等着玩家们来揭秘，期待你的到来，5月19日独立游戏玩乐会深圳站，我们不见不散！、\n关于indieSky\n\r\nindieSky是创梦天地的旗下独立游戏平台，致力于发掘全球未上线的游戏佳作并带给全球玩家。创梦天地已推出多款经典佳作，包括《纪念碑谷》、《神庙逃亡》系列、《地铁跑酷》、《梦幻花园》、《致命框架》系列等。\n\r\nindieSky联合海内外开发者组织举办了独立游戏沙龙、48小时极限开发、BigIndiePitch、BigIndieAwards大赛等多场活动，促进海内外开发者交流经验心得。", "jpg_url": null}
{"name": "这或许是迄今为止将RPG体现得最好的一款国产VR游戏", "content": "《三国虎将传VR》讲述了玩家以穿越的形式来到古代三国时期调查时空错乱的问题。玩家可以体验一系列的故事副本，并会在此遇到各种三国名将。三国是一个常常被人津津乐道的题材，无论涉及影视，小说，甚至是游戏。三国群英传系列、三国志系列、三国无双系列等等这些耳熟能详的游戏，还有常常被本菌妹妹拉着一起玩的三国大富翁。这些以三国为题材的游戏围绕着笔者的童年。三国系列的游戏可谓是经久不衰。\n\r\n而今天，笔者就要带领大家来试试这款VR版的三国游戏──《三国虎将传VR》。《三国虎将传VR》是由厦门冠赢网络科技公司研发与制作的三国角色扮演类游戏，基于UE4引擎制作的而成。《三国虎将传VR》现已经上线steamVR，售价为58元，支持HTCvive和Oculus。、、\r\n《三国虎将传VR》讲述了玩家以穿越的形式来到古代三国时期调查时空错乱的问题。玩家可以体验一系列的故事副本，并会在此遇到各种三国名将。\n\r\n介绍就到这里。进入游戏，玩家会处在一个将军帐篷里面。帐篷内部设置了购买武器的商场架子、游戏介绍台，战略部署的沙盒桌。而在手柄设置上，手柄会以手臂的形式表现。看看自己的左臂，玩家会发现自己的一些属性，比如攻击力、血量、防御力等等。而右臂上则是操作介绍，触摸圆盘的左右为武器更替，上为移动。、、\r\n在玩家刚进入游戏时，游戏会有语音提醒，要求玩家跟着步骤移动。\n\r\n首先游戏语音会提醒你前往游戏介绍台，进行游戏了解。在游戏介绍台中会提示玩家的等级、金币数、经验值和排行榜等等。随着等级的增加。你会获得各种奖励：金币赠送、属性提高等附加奖励的介绍。\n\r\n游戏了解完毕后，游戏会提醒玩家移动至武器台架选择武器。经过笔者的体验，发现每一次开启游戏的武器都是不一样的，玩家只能选择两款武器进入游戏。当然首先你得有钱，初次进入你会发现游戏的钱很难赚，捡一次钱才十几块。买个称心的装备却要几百块，默默的看看了下左手显示的金币数，伤不起啊。当然玩家可以在游戏里捡到很多武器的。\n\r\n走到沙盘前面，玩家就可以进行选择副本了。（因为笔者也是刚上手，解锁的也不多），选择难度。就在这时你会发现后背着凉。没错的，时空之门已经打开了。\n\r\n进入副本，游戏语言和地图小光标会提醒你要前往的方向。每个关卡的敌人也不会特别多（笔者刚上手时，差点被虐哭了）。当然随着你的级别越高，攻击力也会越高。就会越好打，一锤子一个小朋友。你可以打出了三国无双的风采。值得一提的是场景中郁郁葱葱的树林、高山流水人家、怪石嶙峋的峡谷等，在游戏里，玩家使用武器撩动沙子，甚至能看到沙尘飞扬的情景。与敌人交火时的动作还原和手柄反馈也能让玩家有很好的沉浸感，不得不说冠赢互娱在场景的渲染、游戏交互细节上是做得算是很不错。、、\r\n移动机制是以瞬移的形式。当然如果你移动与敌人重叠还是会有穿模的问题。\n\r\n武器攻击有很多种形式，而且武器蓄力都有大招技能。比如双手小刀，双手斧既可以用来近战攻击也可以用来蓄力投掷。这样甚至一些躲在哨塔上猥琐的弓箭手也是十分有效的攻击方式。当然你也可以拿一些重型武器比如矛，戟之类的武器。这类型的武器攻击伤害特别的高，但是蓄力时间特别的长。而且蓄力技能很难命中。各有利弊，诸君慎选。、游戏中各类武器的大招\n\r\n在游戏过程游戏算得上是十分不错了。人物的技能、环境的交互情况十分流畅。而且格挡机制算得上细节把握得很好的设置，玩家可以一手格挡一手攻击。这让笔者有种拍武侠片的感觉。而且武器种类也是十分多样化。随着你的等级属性越来越高，你就会有获得三国无双般的一夫当关，万夫莫开的感受。除了游戏本身带给你的乐趣。在游戏中还有排行榜的设定，你可以在上面与其他玩家竞争排行榜。\n\r\n当然游戏当中还是存在一些问题，比如游戏中购买武器是以消耗品的形式，而不是持有和升级的形式（每一次购买的武器只能在当局使用）。导致每次游戏开始时要注意一下金币。而且还存在连续购买两下，会重复消耗金币，却没有其他效果的情况。在使用弓箭蓄力的时候，常常会出现穿过敌人模型的情况。在现阶段副本不多的情况下，升级机制存在着问题，升级所带来的级别提升是飞跃性的，这会导致玩家现阶段体验游戏时会有前期很弱，后期割草的情况。\n\r\n评分7.5/10\n\r\n优点：\n\r\n1.画质水平相对7.5分，细节优化水平8分\n\r\n2.游戏时间，关卡设置算合理。有一定黏着性\n\r\n3.AI行动形式多样，游戏介绍全面\n\r\n4.升级机制和排名机制的设定，武器内容丰富\n\r\n5.排行榜模式可满足刷刷刷爱好者\n\r\n缺点：\n\r\n1.武器购买设置为消耗机制，某种程度上削弱玩家的武器成就感\n\r\n2.存在少量bug和武器攻击模式不完善\n\r\n3.存在升级阶梯式混乱问题\n\r\n4.敌人模型存在bug，有攻击穿模的情况\n\r\n5.现阶段只有英语版（官方透露不久将会更新双语版本）\n\r\n据笔者了解，《三国虎将传VR》后续的副本会增加到3个剧情副本，5只BOSS，3个随机风格关卡。\n\r\n而且武器的选择会增加至35种，技能上会有更多更好的激活机制。在场景和细节上会不断的优化，还有一个最具有吸引力的就是不久便会开启联机模式。\n\r\nvia：VR陀螺", "jpg_url": null}
{"name": "探索电竞题材动漫作品UP2018腾讯动漫公布内容布局", "content": "4月22日至23日，UP2018腾讯新文创生态大会（以下简称UP大会）在北京举行，本次大会以“向爱而生”为主题。在第一天《纸牌屋》作者MichaelDobbs、日本株式会社KADOKAWA专务执行董事井上伸一郎等11位全球文创大师分享IP打造心得后，大会第二天，腾讯旗下游戏、动漫、文学、影视、电竞等新文创业务逐一对外公布产品最新举措。\n\r\n作为新文创生态的重要组成部分，也是腾讯互动娱乐五大业务板块之一，在动漫发布环节中，腾讯动漫公布了全新品牌理念——“遇见不一样的世界”。动漫成为年轻人内心情感的表达方式，“丰富的动漫作品，可以呈现出用户内心向往的世界”，腾讯互动娱乐动漫业务部总经理邹正宇在现场说道。会上，腾讯动漫还公布了将进行更多元的内容布局，包括与敦煌研究院、蔡志忠、超竞互娱、萌样影视、嘉行传媒等的合作内容。、、腾讯互动娱乐动漫业务部总经理邹正宇\r\n在发布会上，邹正宇提出，中国电竞市场用户规模在2017年达到3.5亿，面对蓬勃发展的移动电竞行业，基于用户对电竞热潮的喜爱，腾讯动漫将和超竞互娱，以联合共创的模式，创作电竞题材的动漫作品。目前，已确定5部漫画作品，为《未来重启》、《野区老祖》、《贩卖大师》、《星原之门》、《天梯战地》，涉及题材包括少年热血、未来科幻、校园青春、探索悬疑等。\n\r\n其中《未来重启》已经于4月6日在腾讯动漫上线，截至目前，漫画已经更新了5话，并收获9.2的高分评价及近1亿的人气值和超12万的收藏数。4月22日刚刚上线的《野区老祖》，仅不到24小时，人气就已突破2000万。而《贩卖大师》也将于4月30日正式上线。、、已上线的两部电竞作品：《未来重启》和《野区老祖》\r\n在会上，壹动漫联合创始人，超竞集团董事长朱一航表示：壹动漫作为一个新的公司，着眼于年轻人成长过程中必须经历的这种文化形式，希望与目前产业中的旗手腾讯动漫一起，结合其完整的全产业生态打造能力，借助强大的腾讯系平台资源，拓展从漫画到动画、影视、游戏、衍生品等更大的泛娱乐产业想象空间，为中国的青少年，为中国文化打造能被世界认可的动漫价值品牌。、、壹动漫联合创始人，超竞集团董事长朱一航（左一）\r\n此外，基于全新的品牌理念，腾讯动漫也积极进行更多元的内容布局。邹正宇宣布，腾讯动漫希望将传统文化进行全新演绎。目前已与漫画大师蔡志忠和敦煌研究院达成合作，将以漫画来还原敦煌的历史故事。2017年，腾讯动漫与凤凰娱乐一同启动了“金庸作品漫画化决定”，2018年，“射雕三部曲”、《鹿鼎记》、《侠客行》也将与腾讯动漫开启连载。、、腾讯动漫与敦煌研究院合作\r\n在游戏方面，邹正宇还宣布腾讯动漫将与王者荣耀团队共同打造王者荣耀官方系列漫画，推出《王者荣耀英雄志》和长城守卫军的连载漫画。\n\r\n在明星娱乐方面，腾讯动漫与萌样影视将以联合共创、版权共享的模式孵化动漫IP，与联手萌样影视总裁、知名影视制作人柴智屏共同打造以新F4（王鹤棣、官鸿、梁靖康、吴希泽）为原型的漫画《我的1/4男友》。除此之外，腾讯动漫已与嘉行传媒达成合作，共同孵化明星二次元IP。由嘉行传媒为迪丽热巴量身定制的漫画《冷巴ACTION》已独家入驻了腾讯动漫。、、、\n腾讯动漫与萌样影视合作（上）、腾讯动漫与嘉行传媒合作（下）\r\n除此之外，在精品IP打造上，知名IP《狐妖小红娘》动画全网播放量已达31亿，《一人之下》动画也突破21亿，这两部作品也将在今年完成游戏化衍生。国漫《小绿和小蓝》、《我的逆天神器》、《山河社稷图》、《秦侠》等9部人气作品，在今年将陆续实现动画化。、、、\n《狐妖小红娘》（上）和《一人之下》（下）的游戏化衍生\r\n腾讯动漫成立于2012年，是中国最具规模的原创及正版网络动漫平台。目前，腾讯动漫全平台月活跃用户1.2亿，签约作者数超700人，签约漫画作品近千部。在线动漫作品总量超27000部，超千部漫画作品人气过亿，其中180部漫画作品人气过10亿，20部动画作品播放量破亿。腾讯动漫旗下的知名国漫IP包括《狐妖小红娘》、《一人之下》、《灵契》、《妖怪名单》、《从前有座灵剑山》、《王牌御史》等。自2017年起，腾讯动漫也致力于开拓条漫市场，培育了一批优秀的条漫作品，如《代嫁丞相》、《猫妖的诱惑》、《帝王侧》等。\n\r\n2016年，腾讯动漫在第二届腾讯动漫行业合作大会上，将二次元经济公式化：精品动漫内容+众创平台+泛娱乐共生=明星动漫IP。2017年，在第三届腾讯动漫创作者大会中，腾讯动漫提出将坚持以二次元经济建设大平台，以漫画为IP原点，经动画化放大，跨领域授权影视、游戏、周边，以这条IP培育路径为国漫创作者的作品增值，并将以腾讯动漫作为内容核心，帮助创作者接入腾讯资源体系，以扶持国漫作为腾讯泛娱乐的文化使命。", "jpg_url": null}
{"name": "欧美休闲公司招聘【高级U3D开发】", "content": "岗位要求：\n\r\n热爱游戏、热爱编程\r\n熟悉常用算法及设计模式\r\n精通面向对象编程，熟练掌握C#语言特性和开发规范\r\n熟悉UnityEngine的主要功能\r\n有架构设计和重构、优化的能力\r\n具备良好的协同开发习惯，了解Git基本原理及使用原则\r\n能够快速准确阅读英语技术文章及文档\r\n三年以上程序开发经验，两年以上unity游戏开发经验，一年以上团队管    理经验\r\n加分：熟悉iOS和Android系统下的开发和App发布\r\n加分：有自己的技术博客或积极参与开源项目", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "新人求简历教学", "content": "", "jpg_url": "https://img.gameres.com/static/image/filetype/pdf.gif"}
{"name": "在VR中全速飞行，EagleFlight背后的研发", "content": "作者unity\n\r\n在近日举行的UniteBeijing2018开发者大会期间，来自育碧蒙特利尔工作室的游戏开发总监OlivierPalmieri分享了关于VR游戏《EagleFlight》制作的历程和经验，以下是演讲实录：、、\r\n大家好！我的演讲会和大家一起分享一下我们做的一个游戏，EagleFlight，让大家一起来探讨一下我们如何利用VR过程中让这些玩家变得更加舒适。我的名字是OlivierPalmieri，来自UbisoftMontreal蒙特利尔的游戏总监，在UbisoftMontreal有很多游戏，包括这里列出的游戏，这是我们第一个VR的游戏，给大家放一个视频，简单介绍一下我们开发的这些游戏以及它具体的内容。、、\r\n这个游戏简单介绍就是在这个视频上，EagleFlight它是由我们的技术创造部门所进行创造，我们希望能够提升VR玩游戏的舒适度，尤其是随着VR运动它的舒适度很重要。大家希望像小鸟一样去飞行。事实上索尼等等很多厂家大家都在共同应对VR游戏玩家的舒适度问题，我们希望大家能够实现自己小时候的梦想，我小时候的梦想之一就是像小鸟一样去飞行，我利用VR来实现自己的梦想。\n\r\n实际上我们也是通过EagleFlight来获得一个重要的奖项，而且我们知道大家都希望在玩游戏的时候能够凭着自己的直觉去玩游戏，而且能够进入这些树木丛林的时候，能够以一种非常精确的方式得到这种体验。看一下我们的游戏，它是基于蒙特利尔的办公室创造的，很快就会在加拿大进行发布。而且我们也是看到这里有Box的椅子和工具，因为玩VR的时候我们需要这样的游戏椅子。我们可以看到未来会有更多的VR装置和设备。、、\r\n首先和大家分享一下我们公司在VR方面进行的科研，以及如何让这些科研能够商业化。首先我们从2014年9月份开始，我们开始是一个比较小的团队，然后有不同的开发者进行合作，从印度到蒙特利尔来研究这些VR的技术，我们利用Unity这样一个平台获得很多资源，很多人都是利用VR展开竞争，利用Unity可以获得很多乐趣，因为我们希望能够利用Unity开始我们的研发。为了创造出这样的游戏，我们要遵从一些基本的原则，叫做形式的遵从功能。研究VR的时候首先考虑它的功能性，然后利用它的功能来优化VR。\n\r\n所以说利用当前的游戏当前的这些品牌，我们更好的研究VR，我们如何更好的利用VR，在VR运动过程中如何实现很好的舒适度，今天我想带着大家一起试一下在玩游戏的时候中我们希望能够增强你们的游戏体验。我们非常关注如何让这个游戏通过VR用非常精准的一些控制的方法来提高它的舒适度。\n\r\n那么首先我们从内耳来看，我们的耳朵内部有这样一个结构，那么你可以看到XY和Z它跟大脑的结构，它是非常精准的平衡器，非常的精准，在三个轴方向上面调节大脑和耳朵之间的平衡。比如说你转移自己的头部，向左或者向右转，或者你头低下来或者头抬起来。我们再研究一下眼睛在VR的设备中，我们需要有一个视觉效果。讲到视觉效果的时候，我们看一下人的眼睛是如何观察一个物体的，比如头不动你就动你的眼球。你可以看到你的眼睛是从一个方向转向另外一个方向，你可以看到它是分割开的动作。你的头部不动，但是眼睛是动的。\n\r\n那么相同的效果，比如头不动，但是头动但是眼睛视线不动，身体动但是眼睛不动。或者是眼睛动，头不动，就是这种方式。这是我们的编程人员，大部分做的研究工作和我一起，我们做了很多的研究。同时我们研究一下眼睛和耳朵的关系，这个视频非常有意思，就是这样一个动员反射，这样就是你大脑中的动态，有一些是跟眼睛有关的，眼睛你要专注，看一个物体然后头部就要动，接下来医生要去转动女性的头，然后女士用眼睛盯住一个物体。\n\r\n好，非常奇怪对不对。很短，因为一开始不知道这个动作是朝哪儿，所以当她动脑袋的时候，她的耳朵也需要进行调节，要确保她的眼睛方向控制是正确的。我们也会研究NASA，可能大家很多人知道很多的飞行员他进入到太空的时候都会呕吐，60%的飞行员都会第一次飞行的时候呕吐，这种事情在太空发生，你不能把呕吐物去清除掉，你觉得这真的是特别残忍特别恶心的事情，但是在太空飞行中就会这样。后来也做了一个研究，做了一个NASA的研究，到底如何应对这种情况，不让他这样的处理。比如一个眼睛看得见，一个眼睛黑屏，这只是一个实验，但是我们试了一下对于我们来讲没有太多游戏上的辅助。那么还做一些其他的研究，比如说用一种药，而不会引发这样的恶心的状况。\n\r\n后来我们研究眼镜，一般来说当大家第一次戴眼镜的时候，他们会觉得可能会稍微恶心一下，觉得有点头晕，这个原则也是一样的。因为你戴眼镜看到的视觉，跟不戴眼镜的时候不一样，所以你的大脑需要时间适应一下。\n\r\n最后我们研究人类对于动作的感知，某一种动作是如何加速减速停止，大脑的反应。接下来我们做了第一个原型，我们没想到哪个游戏我们仅仅做一个研究，就是确保VR的佩戴是非常舒适的。我们非常的关注于游戏中的开发，在开发游戏的时候我们考虑这三点，我们要确保这个游戏玩起来是非常舒适的，你不会觉得恶心。当然了也要确保这个游戏是非常好玩，而且是容易玩的。\n\r\n那么我尽可能的让大家用非常简单的方式来玩VR，更多人戴VR设备打游戏，我相信VR更容易占领市场。当然我们也会也确保我们有非常精准非常好的精准的控制，我们会做很多的控制，你可以看一下这是EagleFlight的第一个原型，这是我们内部的资产，从里面提取的也是做第一个原型的测试。\n\r\n刚才讲到让大家有一种投入感，每个人都试用了VR，同时也会跟我们讲是否玩起来非常简单，不会太复杂。比如说让一些从来不打游戏的人，让他们也试一下这个游戏，他们非常喜欢这样的游戏体验。那么右手边就是我们加拿大的总理，也是来到了我们的展台，也试了一下VR，我们让他戴了一下VR的设备，他也非常喜欢打这个游戏，我们跟很多人做了这样的尝试。\n\r\n那么EagleFlight，在打游戏的时候很多都是跟大脑的反应有关，看你前面视觉的方向和你的动态。所以这种控制是非常的重要，都是由大脑控制的。你用手臂，你在觉得恶心或者头晕的时候，某一段时间你的大脑会通过手或者动作有一些影响，所以我们希望减少不舒适的感觉。同时它又是直观性的这样的一种模型设备，在游戏里面可以非常方便的使用。当你出现一些问题的时候，那么VR是在游戏里面，你是可以有非常好的进入体验，用你的大脑做这样的控制是非常有效率的事情。、、\r\n现在我们所使用的精准度和互动程度，其实大脑的反应也是最好的，那么其中的一个关卡，可以看到精准度有多高，一开始觉得难度很高，但是非常简单，过几分钟之后你也能玩，还是由于头部控制。\n\r\n那么VR的副作用或者VR不舒适的原因。第一个是就是视觉，没有办法跟大脑的系统相协调，你看到和感知的和大脑里感知的内容不协调。因为你看到的跟大脑认为你应该在的情况不一样，所以会觉得头晕或者恶心。在太空或者VR使用的行业里面已经出现了这样的情况。那么为什么有这样的情况？还是因为我们人类在早期，我们去打猎，然后大脑就会辨别，通过你的眼睛所收集的食物的这些信息，然后跟大脑的信息进行平衡，如果大脑觉得这是一个有毒的，但是看上去是很好的东西，其实会引发呕吐的行为，但是大脑认为这是有毒的，会引发呕吐为。\n\r\n如果你感觉到移动动作，但是你没有看到这种动作，比如说船上面，但是你在房屋内，虽然船在动，但是你在这内看书，大脑觉得你应该是静止不动，但是身体在动，因为在车里面，这个时候有一个现象产生，因为大脑的协调不一样。还有在太空中，你的内耳没有声音，也没有方向或者声音的变化，耳朵或者大脑无法告诉你，你看到的实际是在大气中的一种移动，这也是为什么很多飞行员都会第一次飞行头晕或者呕吐的状态。\n\r\n还有桢速比较低的静止，这跟第一个原因非常类似，低桢速，如果你头部稍微动一下，你的视觉停下来，这种桢率是非常低，你眼睛看到认为没动，但是身体感知应该动作很快，这也是一种不协调，你的身体觉得这是有毒的行为，所以就会引发恶心。如果你看到很多快速的前进的图像，对于大脑来说不喜欢这种动作，尤其是坐一个凳子上但是感知快速前进的图像，你的大脑是不喜欢的。人的眼睛和动物界的眼睛，我们把它叫做周围实景，非常的敏感，对于周围情况的感知。\n\r\n内耳仍然也有它的加速器，比如说从0到动作，或者动作到静止，从0到快速的动作，或者从快速的动作变成停止，也会引发一些恶心。在这儿关于头晕，有些人头晕程度不一样，还是取决于你的敏感程度，女性更敏感一些，为了保护她的孩子所以她的恶心和敏感度更高。所以说我们发现在这个过程中大脑可能没有预测到我们身体经过这样一堵墙，所以这种情况也会带来不舒服的感觉，也有呕吐感。\n\r\n跟大家分享一下我找到的解决方案，这是基于之前的研究。首先我们根据自己的内耳进行研究，利用自己的头部部进行玩游戏在你看周围事物的时候应该保证你的视觉和你的听觉是相匹配的，保证看到的方向和听的声音而保持连贯，而不是两个不同的方向。如果有机器朝着你走过来，你应该从头部从耳朵都可以看到可以听到。如果向下看的时候，我们知道有2D的表面，可能这样的话不是很好，因为往下看的时候，机器也要往下移动。所以说在一个游戏里面我们一直是往前飞行，我们希望能够保证在你向上看的时候，你是往上移动的，向看的时候是往下移动，保证你能够匹配。\n\r\n我们看一下这里的后空翻，我们保证能够利用VR做出这种比较舒适的空翻，如果从上往下玩这样的游戏，保证游戏过程中和生活中产生的体验是一样的。另外一直往前移动，也就是说移动过程中我们有一种不断向前移动的向量，而且你可以用头部改变移动的方向。你要保证移动过程中不会有任何的延误，也不会有任何的不舒适感，要一直朝着这个方向去移动。总而言之玩VR游戏过程中，我们希望有VR运动的舒适感。\n\r\n比如太空船移动的时候，可能它的速度很快，我们选择一个老鹰就是为了能够体验这种飞行的感觉，这和在太空船上的飞行是完全不一样的，我们尽可能玩的过程中降低这种不舒适的感觉。这是我之前说的内耳里面可以检测移动和运动，从0到一定的速度加速过程中我们的耳朵可以感觉到的，另外持续性的移动是最佳的。可能有时候会有一些加速，有一些减速。我们建议在玩VR游戏过程中，要有很多人检测你的游戏，来保证你的游戏让VR游戏的玩家感到舒适，因为每个人对于不舒适感觉的承受度和敏感性是不一样的。、、\r\n我们有哪些地方不可以实现？我们希望未来能够实现一种瞬间的加速，凭着直觉就进行加速，我们也不希望我们的玩家感到恶心。另外关于加速，我们可以看到玩游戏过程中，如果我们翻车的时候我们要保证你的速度可以实现一种平衡和调整。你的方向和你的速度如何去调整？所以说我们希望从玩游戏的过程中，让大家有比较好的舒适度的体验。\n\r\n大家可以看到有很多的物体朝你走过来，还有不同的路线可以选择。看这些墙壁，你得到的是加速，我们必须要自己控制速度。另外我们做的就是重新思考碰撞系统，可能很多人问我撞到墙的时候，玩游戏过程中应该直接停止了对吧，如果你撞到墙，世界效果会直接改变，你的头部位置也会改变，你的视觉都会发生改变。另外我们尽可能的降低这种不舒适的感觉，呕吐的感觉。\n\r\n假如说撞墙之后变得黑暗了，我们可以来停止，撞到一个物体之后视觉系统会说我检测到停止了，这时候耳朵也会有一定的反应。我们在增加这些不同体验，从耳朵可以感知它的运动是停止的。关于碰撞系统，从一定的速度降低的时候，就会有一个瞬间变黑的阶段。就是完全出现一种黑屏，这是之前说的颗粒的效果。我们就会检测到你的飞行是撞到某个物体，大脑也会瞬间检测到你碰撞的动作，这就是慢速移动的一个过程，我们保持一段时间的黑屏，然后最终逐渐的呈现出来。\n\r\n在玩游戏过程中我们看不到自己的鼻子，我们是完全的沉浸在其中，但是不会看到我们自己的鼻子，所以说我们大脑是通常可以看到我们的鼻子，大家有时候可以看一下，我们生活中就会看到自己的鼻子，现在也可以看到我自己的鼻子，沿着这个方向去思考，现在看到自己的鼻子可能有点奇怪。大脑会把图像中鼻子这个位置自动忽略，因为你的鼻子会一直存在，所以没有必要教育你的鼻子。你的视觉，尽管说看到了鼻子，大脑看到了这样的鼻子，它会自动把它从画面中进行屏蔽。如果看不到鼻子，大脑不知道发生什么事情，这就会导致恶心的感觉呕吐的感觉。我们做的就是在这里把鼻子放在其中，在EagleFlight这样的游戏中因为是作为老鹰，它有所谓的鼻子，可以看一下这个图中的标注区域，它一直就在这里，这是很正常的。但是可以创造出一个参考的点，从地面上就可以找到这样的参考点。我们可以感受到自己鼻子的存在，大脑会自动的移动，大脑会检测哪些地方是移动，哪些地方是静止的。\n\r\n现在我们知道大脑有一定的处理能力，就像CPU一样，你可以做很多事情，但是也是有一定的限制。大脑的处理能力也有一定的限度，我们的视觉体系以及我们的听觉体系都有一定的限度，而且都是和大脑连接起来。所以有多个玩家的时候，如果六个玩家，有两个团队我们可以捕捉这些动作，捕捉这些飞行。这样的话你就要去思考我的团队，队友在哪儿？敌人在哪儿？策略是什么？我应该射击某个人还是应该怎么做？大脑是非常忙的。在多个玩家的游戏里面，这种情况更加复杂。我们希望VR具有更加的社交性，大家可以变得更加舒适，可以更好的互动。、、\r\n我们感知世界的时候我们可以看一下，我们在纹理方面进行了处理，这样的话给大家分享一个案例，我们想看一下，这是一个巴黎的景象一个鸟瞰图，我们希望这样的游戏玩起来是比较舒适的，所以我们也希望这样的游戏变得更加的真实，这是我们做的测试，来测试它的纹理和这些细节。如果你靠近某些物体太近的时候，大脑就会检测到这种移动。所以说我们在纹理那边把很多东西都去除了，而且在此过程中能够保证游戏它变得更加有乐趣。最后可以看一下水面的纹理，也有一定的细节性，看起来非常的舒适。\n\r\n所以说我们利用视觉玩了很多游戏，但是玩游戏过程中声音也要加入其中，因为希望这样的音效能够增加游戏的体验，而且我们进行了很多研究来提升VR的舒适度，通过声音的添加。移动有时候会产生一些运动中的不舒适感，我们希望能够找到一些不同类型的歌曲来进行播放，让大脑相信我们处在一个真实的世界里。\n\r\n这里听的声音可能不是很逼真，但是VR的装备里面听的非常清晰和逼真。看一下我们的外围视觉，我们知道我们在前往看和往边上看，所有的视觉效果是不一样。看一下动物王国里面他们有不同类型的外围视觉，比如说老虎的话，他们可以检测到很远地方的物体的移动，哪怕是很微妙的这些移动都可以检测到。但是他们的视觉范围没有那么广，比人类视觉范围的广度小一点。你可以看到它的瞳孔非常大，而且很长，这代表它可以感知周围环境范围是比较多的，比人多一点，基本是360度，所以你可以看到可以让它360度的周围视觉，它能够避免被其他的动物所捕食，对他们来讲这是非常重要的视觉功能。那么人类在周建，我们有非常广的视线，又有非常精准的感知能力。\n\r\n这对于人类早期能够生存下来是非常重要的，不一定是捕食或者不捕食，也会受到动物的侵害，所以我们非常关注对于周围环境和眼睛的感知。那么对于VR来讲有一个动态的打包，这里很多VR设备中都已经有，比如说很多VR我们叫做动态的，在游戏会自动的帮助你遮挡。比如你第一次玩游戏，过几分钟中你就会看不到，所以我们就会把周围的东西挡掉，这是非常自然的过程，对于人眼也是这样。FA赛车的选手，他的眼睛非常狭窄，他不会受到周围的影响。当你打游戏的时候，我们已经使用了这种动态眼罩的功能，但是很多人打的时候没有发现原来他的视觉周围的这些细节都已经被遮挡掉了。后来我们把视频给他们看，他们觉得是这样的，他打的时候不会发现周围的环境都是通过眼罩给挡住了。、、\r\n你可以看到这是一个早期的原型，没有任何的障碍的时候你可以看到VW这个地方就是你的检测的眼睛的功能，包括你在城市里面或者是它能够让你减少你的视线。所做的事情一些其他的功能的实现，还有一件事情我们最近在做，用我们的动态座椅我们要检测它的动作以及它的运动和我们来佩戴VR眼镜的时候这种运动座椅对于我们玩家的舒适程度。那么打游戏的时候，我们也要去改进VR在动态中的舒适程度。\n\r\n最后有三件事情跟大家沟通一下，第一个把玩家的头部作为一个控制器，你要将所有的时间中头部一些动作和游戏中的方向要匹配在一起，而且最主要考虑VR这种设备的舒适程度。太空当中或者水当中，同时我们还有一些其他的定位。我们接下来不要硬把这样的图像的动态，让你的玩家所接受，你可以把它给玩家来看，比如说这样的空间中，那么这些不同的所有的这些旋转，其实对于玩家来讲感受非常不好，因为大部分人觉得非常的快速，就会头晕和恶心了，要把一些周围的环境把它拿掉，你在VR做的时候找到一种方式去遮挡它，对于玩家来讲通过一些动态的遮盖的眼罩的效果。、、\nOlivierPalmieri简介：\n\r\nOlivier4岁时就开始在Atari2600和AppleII上玩电子游戏，从那时起他就知道自己想在游戏行业工作。几年后，1998年，他在法国Montreuil加入了Ubisoft，并担任Rayman和GhostRecon的游戏和关卡设计。2005年，他加入了Ubisoft蒙特利尔，并参与了多款畅销游戏制作，如“火影忍者”、“刺客信条2”等。他目前担任Ubisoft蒙特利尔的游戏总监，VR工作室专家，VR游戏《猎鹰翱翔》的制作人。", "jpg_url": null}
{"name": "湖南长沙招游戏动漫实习生", "content": "游戏动漫实习生\r\n岗位职责：\r\n1会次时代游戏美术涉及（可无相关经验，公司提供培训）\r\n2熟练使用3dsmaxzburshphotoshopbodypaint等相关次时代游戏制作软件，会使用SubstancePainter绘制贴图者优先。无基础者公司会安排从零基础开始培训结束后直接上岗\r\n任职资格：工作认真负责，有较强的学习能力及积极的学习心态责任心强、\r\n长沙盛途科技急招：\n\r\n1.3D次世代主讲教师，2年以上工作经验，薪资10K-20K。\n\r\n2.3D次世代高模主管，3年以上工作经验，薪资10K-20K。\n\r\n3.高薪诚聘市场精英,1-2年,可接收应届生,薪资面议、\r\n岗位职责：\r\n1、通过网络方式与客户进行有效沟通并了解客户需求；\r\n2、熟悉公司业务的资料，和客户进行有效沟通、跟进，邀约并开发客户；\r\n3、维护与客户的信任关系，挖掘客户投资的最大潜力；\r\n4、定期与客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。\r\n任职资格：\r\n1、男女不限、专科及以上学历；\r\n2、口齿清晰，沟通表达能力强；\r\n3、自我学习意识强、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；\r\n4、勇于挑战自我，对3d游戏美术行业感兴趣；\r\n5、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；\r\n6、有销售经验者优先录用。、\r\n地址：长沙市岳麓区芯城科技园荣盛商业A栋10楼\n\r\n员工福利：五险一金，带薪年假，带薪婚假，产假。房补，交通补助，定期旅游，聚会，生日礼金，免费零食，饮品等。\n\r\n公司作为长沙地区较大的专业游戏及培训公司，为您的发展带来巨大的平台及发展机会。\n\r\n有意者请发作品及建立到3141760136@qq.com", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "PippinBarr：游戏比有趣本身要有趣多了", "content": "PippinBarr\n\r\n对于PippinBarr，有媒体这样评价：\n或者你知道他，或者你应该知道。也许你没注意过，但你可能已经玩过他的游戏。\n对于我们来说，这样几个概念也许会帮助了解他：他是一个设计师，但更倾向于探索游戏边界而非创造有趣的游戏，他是TAG中心的成员，也会用游戏制作也进行研究，他是IGF评委，itch.io上有以他发布的游戏概念为题的GameJam，他的研究与艺术背景为游戏带来了非常不同的气质。\n\r\n我们有幸和他聊了聊这一切。、访谈、Q：首先，你能否做个简短的自我介绍呢？、P：当然。我是PippinBarr，是ConcordiaUniversity设计与计算艺术学院的副教授，同时也是TAG研究中心的助理总监。我在这里3年了。这学期我教授一门Unity课程，探索如何使用Unity作为一种思维方式，讨论建模与种种存在。之前也教过使用JavaScript创作网络艺术，批判主流网络设计，但没有那么抽象，更多的是为受众提供一种主流之外的批评思维。以及必修编程课程，类似processing。因为集中于艺术，我的课程更加偏向探索如何使用技术协助创意。这一年我仍教授这门课，但我转移到了JavaScript，因为这是一门更加现代的语言。、Q：有意思。在所有你教授的课程中，哪一部分是你最喜欢的？、P：对我来说，教学中最有意思的环节，尤其在这学期，是我的游戏工作室，学生的作品给了我一些启发，他们经常做出令我惊讶和印象深刻的作品。在这一学期，我们一同制作了一个相互射击的坦克游戏mod，将这款游戏变成不同的样子。我自己也在做这项工作，但学生做的要比我好得多。所以，就某种程度而言，这对我的自尊是一个挑战（笑），不过看到他们最终做出的作品也非常有启发。、Q：哪个学生作品给了你最深的印象？、P：这个学期，非常幸运的是，至少有5-6款作品最终呈现出的样子很棒。仅用了一个学期的时间，一个学生制作了3个不同的mod。还有一个学生把它做成了一款叙事游戏，探讨了坦克与外星生物如何通过音乐交流，最终造成了文明的毁灭。他是一个3D技术很好的设计师，所以作品呈现出的光照、建模、摄像机设置都非常出色。、Q：你最近的作品也是一款与之有关的游戏，对吗？但我第一次试玩这个游戏的时候，我没搞明白。所以我去GitHub看了这款游戏的制作历史，那之后我感觉这是个非常有趣的游戏。\n\r\n是的，这是我也在同时进行的项目。这款游戏目前是概念性质的，或许不那么易懂，它可能更接近于艺术，而非通常意义的游戏，我的意思是，那种你可以去玩，然后获胜的游戏。、Q：我听说JonathanBlow认为一款好的游戏应该能够自我阐释。、P：是的，他是这套理论的支持者，我想这一点从TheWitness之中也能看出来。我不知道我是否同意这种说法。这种定义游戏的理论是不错的，但是，如果坚持游戏必须自证，也会置人于某种危险的境地，无论关于游戏的哪种说法，游戏必须自证，或者游戏必须有趣，一旦被定义为“必须”，我们会丢失探索其他方向的可能。就像是电影，如果你只去制作清晰明白的电影，那么你就丢失了隐喻或者其他新的可能。这些层次的复杂是清楚明了难以达到的。、Q：你在课程之中如何引导学生创造或者试验呢？、P：工作室课程，意味着学生不只是在上课，而是更多时间花费在实际项目制作当中。我会巡视，解决学生遇到的技术或者设计问题，但我们也会集中于讨论不同的方向，譬如光照与摄像机，声音，3D建模等。我会首先进行介绍性质的演讲，告诉他们在这个方面如何思考，在电影之中运用的历史，它们如何演变成游戏之中目前在使用的技术，二者之间的差异，以及目前使用很少的全新技术。高层次的概念引导。我认为这是有趣的。接下来，学生会参与讨论，提出他们认为有趣的话题。我们会观看视频，或者体验游戏，以此体会那种技术是如何被运用的。所以首先是我在解释，然后学生以讨论作为回应。这是一种动态系统，我从来不告诉他们应该怎么去做，我只是设立一个环境，他们可以在这个基础上进行工作，找到他们感兴趣的点。虽然游戏制作总是很难，但是，如果制作你不感兴趣的项目就会更不容易。、Q：你认为你的游戏是新媒体艺术吗？、P：这是一个好问题。我涉足游戏是在博士阶段的事情。在这之前我还是一名传统学者，会使用理论和定性研究来讨论游戏设计，游戏如何呈现，以及它们对于玩家的意义。后来我变成了真正去做游戏的人。游戏是由什么构成，游戏的边界在哪里，如何拓展这些边界，我对这些问题非常感兴趣，而且也开始关注如何向玩家展示游戏概念的灵活可变。因为我做的东西和主流或传统的东西不一样，说它们是游戏也许都是勉强的，也许一个诸如新媒体艺术这样的标签更合适。确实，我会在画廊或者博物馆做展出。——它们是为艺术作品，而不是娱乐产品展出的地方，但与此同时，使用游戏这个词汇更有力量，因为在我看来人们会更愿意与游戏而非艺术发生关系，而艺术不容易令人亲近。即使是一个怪异的游戏也更容易引起人们的兴趣。这是为什么我更加偏好使用游戏而非艺术，而且这样能够拓展游戏的边界。、Q：学生会问你这个问题吗？、P：哈哈，是的，这会是非常有趣的对话。我们要不断进行这种对话，这样我们才能确定边界到底在哪里。有时，激怒人们是必要的。、Q：我注意到你会在个人网站上记录游戏概念。、P：我从2015年8月，应该是搬到蒙特利尔之后开始这个项目的。对于我而言，这像是与游戏有关的诗。有趣的是，不知道中国的情形如何，在我周围，现在很少有人还在写诗，但我小时候是会写诗的。当其他人看到这些概念的时候，他们头脑之中会有一些关于这些游戏的想象，这就足够了。比如，我非常喜欢让玩家来控制电脑这个想法。你只是在随机生成数字，为玩家提供了一个规则，你只是怀抱着开放的心态看看会发生什么。一些游戏概念被用在了其他人的gamejam之中，有一个去年或者前年的游戏概念，我非常期待它们会变成什么样子。这些作品之中有一些非常不错的游戏作品。、Q：你也会发一些图片，对吧。、P：是的，就像你注意到的那样，我非常着迷于尝试一个概念，然后不断重复，来探索这一形式的边界。博物馆系列就是如此。博物馆对我个人来说是非常重要的成长印记。我的父母是艺术家与博物馆，我从小就和艺术家混在一起，我的血液里有着艺术的一面。就像一种直觉。、Q：有些博物馆，就像MoMA，它们展出游戏，但是，它们仅仅把游戏放在电脑中，它们并不装饰什么。我们最近要做独立游戏展出，你对于博物馆之中如何展示游戏有什么建议吗？、P：这是非常有趣的问题。不同派别的人们都开始对于游戏感兴趣。如果你只是展示游戏主机与控制器，这造成了一种特殊环境，而通常来说，人们不会在此情境下谈论游戏。因为别人看你玩游戏的时候，你也许会窘迫，社交属性可能会丢失。我与一些政治游戏制作者讨论过这个问题，我们认为，如果在展出游戏的时候，你从某种意义上重塑了这个游戏，就会非常有趣，你就会更深地体会游戏，而不只是在新媒体艺术博物馆这个环境之中。我之前做的一个游戏有在伦敦的维多利亚博物馆之中展出，我非常希望他们来做一件事，但他们当然并不能做。这是一个与枪支暴力有关的游戏，我想创造出黑暗的青少年卧室，玩家可以在这样一个卧室的书桌上玩游戏，这会更加有趣。对于游戏来说，如果周围没有任何东西，只是呈现在电脑屏幕上表达非常困难的，通过增加周围环境的方式，你能够使得游戏体验变厚。就像AltControlGaming，这是很棒的一种方式，来告诉玩家如何来玩游戏。我会去参加这些展览，这是一种非常棒的展出方式。而如果你只是一个普通的电脑游戏，没有这些特殊的控制方式，你可能只能自己来创造环境。、Q：你下一作游戏会是什么？、P：我试着做一个去年游戏的续作。那是一个步行模拟，主人公需要做一些无意义的任务。这个游戏的背景是，未来机器人接管了一切，技术构成了我们关系的基础，物理关系对于人类来说越来越不可能，所以游戏会使用一些UI滑块来模拟做爱的情境。它非常奇怪，我也还没有完成。从某种意义上来说是一种讽刺。、Q：你觉得ConcordiaUniversity的学生怎么样？他们很有创意，或者冒险精神吗？、P：不同学生当然不一样，但我认为至少在我们学院，或者TAG研究中心，学生通常会有一种精神，就是投身游戏之中，并且做一些新的东西。或许这是因为我们的艺术传统，不只是想要参与3A而是扩展边界，更想做indie，探索游戏可以做什么。这是令人激动的。我非常享受教学相长的过程。、Q：你对于想要申请的中国学生有什么建议？、P：本科生或研究生是不同的。如果申请研究生，硕士或者博士，你一定要对自己想做什么非常明确。并且找到相关的导师。因为这会是你接下来3-5年的生活。你真的需要把这件事情想得非常可行。导师与学生的关系也是非常重要的。对于本科生来说，分数是重要的，但作品集也非常重要。对我们来说，学生应该已经在试图在进行艺术创作所需的技术积累，至少你已经玩过Unity了，而且你很享受这个过程。我们非常看重对于技术和艺术同时怀有热情。你应该已经把它们放在一起了，并且想要在更多的时间投入到这个领域。、Q：在TAG你们同时来做游戏研究和创作，二者之间的关系是什么样的？、P：这是一个非常重要的问题。在加拿大，或魁北克，我们把这种工作叫做研究创作（ResearchCreation）。创作一款艺术作品，比如游戏，同时也能够向人们传递知识。在实际操作之中，这个非常复杂，有时也会令人迷惑，比如研究创作到底是什么，或者这件事情应该如何来做。在TAG，我们不断思考这个问题，我们经常有国际会议来讨论这件事情。、Q：对你来说，什么是好的游戏？我们讨论了许多与探索边界有关的事情，但是许多实验游戏看起来并不怎么样，而且玩家会很迷惑它们究竟是什么。所以只是探索边界就足够了吗？还是说制作质量过关的游戏是重要的？、P：这是一个很好的问题，也是需要我们不断摸索的。我不认为这会有一个容易的答案。我并不总是成功，但我一直在寻求二者的平衡，我希望制作那种游戏，它们看起来不糟糕，也能玩懂，但同时非常艺术。我注意到有些游戏在这个方面是非常成功的，譬如TheStanleyParable，这是非常主流的游戏，你玩了一个FPS，但同时又非常实验性。这是一个好的例子。如何将很传统的游戏类型做一些，使用FPS讲述了一个后现代故事。又像是Undertale使用一个JRPG讨论爱与给予。有时候制作实验游戏非常容易落入那种难以理解的陷阱，但好的游戏是平衡二者。、Q：你认为艺术家参与游戏制作会改变游戏吗？因为中国很少有实验游戏，即使独立游戏，也多由大玩家开发，但或许在新媒体艺术之中有一些有趣的尝试。、P：是的，我非常同意。游戏vs艺术的争论处处都有，但是游戏和艺术的融合并不多见。只有有很少的例外。我认为这是令人沮丧的事情。游戏是一种非常有潜力的形式，而艺术家会帮助我们看到这些可能，这也是一个文化传统的问题。如果你是在玩家文化之中成长起来的，你很容易重复那些你热爱的作品。我们看到大多数游戏还是西方暴力美学主导，但艺术家在这种传统之外，就有可能带来新的东西。\n\r\nvia：indienova", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "当真实的人生摆在你的面前《众生》手游评测", "content": "说起逆移植这种“创举”，国人确实是走在世界前列。从仙剑系列的PC端逆移植主机端，再到不少手游逆移植到PC，甚至还有页游公司为了到steam平台分一杯羹不惜做了一款没有中文的标准页游。\n\r\n但是近期，一款由国内工作室制作的手游移植到steam平台竟却引发了不小的关注，甚至被大家戏称为一款外国人大喊需要英文的游戏。它是谁呢？它就是早在2016年就在手机平台发布的《众生》。、、简陋的画风却承载着人生这个沉重的话题\r\n初次见到《众生》这个名字的时候，大多数人或许都会和我一样疑惑：为何会有一款名字如此中二的游戏？！但当我们真正进入到游戏之后才发现，所谓《众生》恰恰是游戏内容最好的体现。、、我们有多少次迫不及待的宣布自己已经长大\n人生模拟“游戏”\n\r\n当下游戏市场的模拟人生类游戏大多是为了让大家自由自在的体会在现实中做不到的事情，上帝一般的待遇会让你觉得这样的人生未免太逆天了。而《众生》作为同类游戏，它所抓住的并非自由，而是真实。\n\r\n游戏中，玩家需要扮演一位3岁小孩，在保证生存下去的基础上尽量活的更好，哪怕一路上命运各种艰难险阻。、、艰难的生活从这里开始\r\n游戏初始，体质值、智慧值和魅力值三项就如同我们的出生天赋一般伴随我们，从0星到5星。在一个年龄段你可能会有着超群的天赋，成为众人眼中的“别人家的孩子”。但是随着年龄增长，游戏中开始产生一些全新的数值，基础数值的重要性逐渐降低，如果不同步学习，或许就会成为下一个“神童”方仲永。、、很多时候隐藏选择需要这些资质达到特定星级才能触发\r\n人生永远比想象中困难的多，天赋有时就会成为最大的障碍。每个角色根据随机设定不同天赋各不相同，有些人天生对数学敏感，那志向成为文学家的你该如何做出选择？是向命运低头，还是冲破一切困难做自己？\n\r\n除了众多预设的障碍，随着年龄提升，我们不断提高的需求也成为不得不面对的现实：想要好心情，想要更多的娱乐，想要充足的睡眠等等，这些数值会给我们带来众多加成buff，，这些buff又会直接影响到角色的行动效率和性格偏向。如何选择自己的行为直接决定了未来的发展方向，一切都显得如此环环相扣。、、小心肥胖已经不仅仅是现实的问题到了游戏也是如此\r\n人生并不是一个人的旅行，人总要生活在社会中。《众生》中，社会的动态随机事件也尽量模拟了现实：富人可能破产，穷人可能一夜暴富，尽管我们再努力地生活，但是外界最大的改变却不是我们能够左右的，这种深深的无力感，让我们深刻的体会到“造化弄人”四个字。、、奇怪的事件让游戏的不确定性大大提升\n深刻的寓意与无限的可能\n\r\n《众生》的故事从来都不是虚构，这些人生就发生在我们身边，是你、是我还是他。通过收集不同玩家提供的人生故事，《众生》中的故事显得尤为真实，微缩的世界同样为更强大的真实感做着努力。、、有时候我们甚至缺少那一点点执着\r\n不同于广阔的开放世界令我们无所适从，《众生》给了我们明确的目标，只不过到达的途径千奇百怪，而且现实这个BOSS过于强大，我们只能在夹缝中寻找生存下去的方向。在一次次的机会面前，我们可能因为一时疏忽而错过，当幡然醒悟时只能追悔莫及。随着游戏的深入，大家或许都会不自觉地叹气、失落，仿佛游戏中的角色就像当年的自己一般。所幸的是，游戏中的发展方向并非一味的沉沦，追梦最终成功的故事也同样比比皆是。、、与其在那里后悔，不如早点睡\n些许遗憾\n\r\n真正的“模拟”人生从来都不是一件容易的事，太多的岔路太多的选择，小到今天中午吃了饭，下午拉肚子结果生病带来不同后果都会让人生这条路的方向产生偏差。《众生》尽管已经做了茫茫多的可能性预设，但是重复这件事依旧无法摆脱。这种重复除了不同的人遇上相同的事还有就是自己每天重复着昨天的事，这种重复体验尽管是现实，但是却不是玩家想见到的。\n\r\n更何况目前游戏流程仅仅只能发展到12岁，后面如此长的大好人生不知道何时才能呈现在大家面前，但仅仅是前面12岁就开始产生疲倦，我们又如何提起兴趣面对剩下的七八十年呢？、、生命不会轻易戛然而止，但是游戏会\r\n小时候的我们总是充满了野心，总是不满于现状，总是会设想更多的可能性，但是当我们真正来到了十字路口，却囿于现实不敢迈出脚步。曾经雄心壮志的我们最终沦为芸芸众生中的一颗。正如《众生》中所发出的声音，我们每个人从来都被命运左右，被世界左右，一切怨憎会、求不得终将化作无奈。\n\r\n在经过两年的艰难研发后，《众生》的制作组最终选择将未完成的半成品上架steam以换取继续生活下去的勇气。如果不能有更好的经济基础，工作室将在4月面临着解散，而《众生》最终也将随着众生的聚散化作一声叹息。\n\r\n不过，在众人期盼着圆满结局的同时，没有结果的结果又何尝不是一种美呢？\n\r\nvia：网易爱玩", "jpg_url": null}
{"name": "E3大展厂商分布图索尼、任天堂展区面积最大", "content": "近日E3官方正式公布了展览所在区域的厂商分布图，从图中可以看到索尼和任天堂仍是这次E3的“主角”，两家展区的使用面积是众多厂商中最大的。、、\r\n任天堂在Switch推出一年后，公布的游戏并不像之前一年那么吸引眼球，很多玩家仍在玩去年推出的多款游戏，可见今年的游戏阵容确实不太给力，但是这次任天堂的占地如此之大，可能将会在这次E3中为大家带来更多未公布的神秘游戏。而索尼的PS4游戏机已经进入了生涯末期，公司也希望有更多的游戏可以让玩家们不要过早的抛弃这款主机，起到承接PS5的作用，因此游戏的数量和质量都会备受玩家们期待。\n\r\n除了这两家游戏大厂外，育碧和卡普空的展位规模也都不小，而号称今年为玩家带来“最大E3”的微软则不在上面这些大厅中，这次他们把位置放在了附近的微软剧院，面积也相当巨大，看来微软所说的史上规模最大展出的确做到了。\n\r\n从今年上半年的表现来看，这些游戏公司逐渐缩小了差距，微软由于多项服务的推出以及XboxOne的发力，让微软逐渐的赶上了索尼和任天堂，期待E3这些游戏厂商能为玩家们带来更多的惊喜。\n\r\nvia：IT之家", "jpg_url": null}
{"name": "苹果用户早已饥渴难耐！《三国杀名将传》正式登陆AppStore", "content": "自《三国杀名将传》问世以来，广受主公们的好评。然而，当安卓用户玩得如火如荼乐不思蜀的时候，iOS用户却只有在一旁默默羡慕的份，不断祈祷它赶紧登陆AppStore，玩他个三天三夜不眠不休。、、\r\n良企游卡早知道了大家的心声，就在今天，《三国杀名将传》正式登陆AppStore，iOS用户终于能够前往三国战场畅爽击杀了！作为时下最具人气的热血动作卡牌手游，《三国杀名将传》在模式和玩法上都有很大的创新，旨在带给各位主公更轻松、更简单、更畅快的游戏体验。、、\n【唯美画风，三国美景流连忘返】\n\r\n在《三国杀名将传》的世界里，春风袭来百花齐放，恨不能泯去恩仇一起享受小桥流水人家；酷夏夕阳烈火赤壁，在金碧辉煌的霞光下，战场激昂气势尽显；秋风拂面落叶纷飞，硕果累累的季节立下赫赫战绩满载而归；银装素裹漫天飞雪，于皑皑白雪上历练又何尝不是一种享受？顶级画师的联手打造，给各位主公呈现出绝美的三国景色！、、、、、【酷炫合击，这样战斗才够爽】\n\r\n合击大招就是要够酷炫。关银屏与张星彩闺蜜组合的“星月银彩”大招，技能特效华丽无比；吕布貂蝉夫妻组合的“无双乱舞”大招，火花四射威慑力十足；关羽张飞兄弟组合合击大招暴力无比，速战速决畅爽无限。各种合击大招不仅酷炫，还能给敌方造成极大的全体伤害，看着满屏飘起破表的伤害值，主公们心里爽不爽？！、、\n【热血激战，群雄集聚酣畅淋漓】\n\r\n集军团，热血杀，体验三国战场群雄激战的畅快！丰富多样的武将培养系统，让各位主公切身体验武将一步步强大的成就感；竞技PK、过关斩将，做最强武将称霸群雄；军团是强者的聚集地，强强联手成为最强军团一统三国不再话下；还有专属神兵让你如虎添翼，驰骋沙场无人可挡！、、、、【社交聊嗨，海量福利全面来袭】\n\r\n战斗之余，进入社交系统，老司机带你做最强武将。公会中，各种BOSS限时打，各种稀缺材料免费拿，更可以撩一个心爱的TA陪你共度峥嵘！\n\r\n除此之外，开服还有诚意满满的福利，各种活动、各种宝箱、各种元宝大礼奖励领到手软，更有大量红包从天而降，幸运的主公小心被砸到头晕！、、\r\n闯三国，战群雄，要的就是畅快。前往AppStore下载《三国杀名将传》，三国征战一触即发，热血不止，鏖战不断，赶紧号召你的最强军团带上最强武将一统三国吧！", "jpg_url": null}
{"name": "UniteBeijing2018–UnityAds助力开发者获取成功", "content": "-胡敏|HeadofAccountManagement,UnityAds,GreaterChina\n\r\nHi大家好！我是UnityAds的账户管理总监胡敏，今天很高兴在这里为大家介绍一下UnityAds在全球以及中国本土的业务。、、\r\nUnityAds秉承着Unity的企业文化，一直致力于帮助开发者获取成功。我们主要从两个非常基本但是也非常重要的方面帮助开发者将产品实现落地。第一个方面：用户的获取。相信大家用Unity引擎开发出来游戏之后，都希望用户可以关注到自己的游戏，去下载自己的游戏。的确，如果一个游戏开发出来之后没有人下载去玩，那这个游戏很难获得成功。所以我们要帮助大家获取用户。第二个方面：获取收入。大家的游戏在有了用户，有了自己的流量之后，需要考虑如果将用户进行变现，为自己带来可观的收入。有了收入的支撑，大家的团队、工作室、公司才能去创作更多更好的游戏，进入健康的正向循环。大家将自己的创意辛苦开发出来的产品，理应得到市场的回报，所以UnityAds要帮助开发者获得收入。、、\r\n可能目前有很多开发者还并不了解游戏内激励视频广告是什么，或者对游戏内广告有一定担心，是否会影响产品质量或用户体验。其实大家并不需要担心，目前全球有很多大的游戏公司都已经开始通过广告来帮助自己的产品获得成功，比如Zynga,Voodoo,Rovio,等等。广告是在大家日常生活中长期存在的产品，如何聪明地去利用广告来帮助自己，才是开发者应该拥抱和学习的内容。、用户获取\n\r\n通过广告来推广自己的产品，获取用户方面，我们建议大家在制作视频素材的时候准备多套素材进行测试，并将游戏中最经典的内容在这15-30秒的视频中呈现出来。视频素材内容越精彩，转化率就会越好，下载量就会越多。视频的长短也很重要，视频太短或者太长都不好，太短了用户会反应不过来视频的内容，太长了用户会失去耐心，所以控制视频在合适的长短中展示最精彩的内容，也是需要大家精心研究的技能。此外，投放合适自己产品的国家及地区也是至关重要的，比如大家的产品是slots类型，那投放美国、澳大利亚、加拿大等国家效果会比较好，如果是二次元产品，投放日韩等地区会更好。、、\n获取收入\n\r\n那谈到做推广，大家就要有收入来支持自己的推广预算，所以要有收入。健康的模式是LTV大于推广支出。LTV是lifetimevalue，用户终生价值，指用户在大家的游戏总体时间中为自己带来的收入。那LTV的收入主要包含两个来源，一个是IAP(In-AppPurchase)内购收入，另一个是利用广告为开发者带来的收入。、、\r\n在行业的整体数据中，97%的玩家都是非付费玩家。因为市场上游戏的选择越来越多，很多玩家在付费方面的思想依然比较固化，如果需要自己在游戏中付费，很多玩家会选择放弃这个游戏去玩其他不用付费的游戏。所以帮助开发者在非付费玩家中获取收入也是至关重要的。激励视频广告完美地解决了在非付费用户中获取收入的痛点。玩家可以自主选择去观看激励视频，在看完视频广告之后，玩家获得一定的游戏内奖励，帮助自己更好的去体验游戏内容。因为玩家自主选择去观看广告，所以开发者不需要担心用户体验。我们有开发者曾经反馈，因为自己游戏内的激励视频广告供不应求，有玩家在appstore评论中进行了投诉，说自己广告不够看！、广告设计\n\r\n开发者在自己游戏中设计激励视频广告方面，UnityAds也有几个建议。1.预设多个广告位进行测试。开发者可以在游戏中的不同界面设置广告位入口来测试哪一个效果最好，比如游戏首页界面，游戏内商店中，关卡结束页面等。最适合的，效果最好的广告位入口自然也会给开发者带来更好的收入。2.吸引人的奖励内容。开发者提供给玩家观看激励视频后获得的奖励内容越吸引人，玩家看广告的欲望就会越强，并且体验也会越好。如果奖励内容没有用处，玩家就不会想去看广告获得奖励。比较好的案例，比如一些跑酷游戏中，在关卡内玩家玩了一会儿死掉了，开发者为玩家在关卡结束界面设置了可以观看广告复活然后继续游戏的选项，这个广告入口一般都是很受玩家欢迎的，以及观看广告玩家赢得的奖励可以翻倍等选项，都是不错的选择。UnityAds在中国的团队会帮助我们的开发者一起设计最合理的广告位置，所以欢迎开发者与我们联系，一起探讨和设计。3.友好的设计，我们建议开发者在观看视频按钮的设计上努力契合游戏的画风和内容。设计方面要让玩家可以清晰的了解这是观看广告的选项，并且观看广告会有什么样的好处等。广告按钮或入口设计切记不要让人感到困惑或者十分强硬。、、\nUnityAds在中国安卓市场的进展\n\r\n最后为大家介绍一个UnityAds在中国安卓市场的最新进展以及后续计划。UnityAds目前在全球的展示量达到了每个月74亿次，这是全球人口的总数。但是很可惜的是这些展示目前没有包含中国安卓市场。中国安卓市场体量非常庞大，在中国，超过80%用Unity引擎开发的游戏的下载量是来自中国安卓市场的。但是中国安卓市场也是非常的复杂，它不像海外安卓市场只有一个GooglePlayStore,也不像全球iOS体系是一个统一的苹果商店。中国安卓市场有上百家商店和渠道，呈现百家争鸣的状态。开发者如果希望用激励视频广告帮助自己在中国安卓市场获取用户，获取收入等，目前都没有平台可以支持。所以UnityAds为大家推出我们的直链广告解决方案。直链广告解决方案和我们目前在GooglePlayStore,AppleAppStore上的模式及流程基本是一样的。UnityAds会提供简单的对接方案，开发者可以直接在Unity引擎中一键打开直链广告解决方案。同时UnityAds会将广告主的官方包存放于UnityAds的服务器，提供给玩家进行下载。所以在安全层面，开发者也不需要有任何的担心。UnityAds会致力于帮助大家在中国安卓市场上获得更多的成功。、、\r\n目前全球超过50%的手游是用Unity引擎开发的，Unity有着强大的游戏基因。Unity以及UnityAds会一直努力提供更全面的服务，帮助开发者从头至尾获取成功！\n\r\n欢迎大家联系UnityAds大中华区团队，chinaads@unity3d.com，获取更多干货分享。\n\r\n谢谢！", "jpg_url": null}
{"name": "从AppStore数据分析区块链App，除了网易星球竟然还有3000款！", "content": "背景分析：颠覆性、划时代、革命性……区块链（Blockchain）光环太多，从去年以来，区块链火得一塌糊涂，网上热传的“3点钟不眠区块链社群”，神秘而火爆。比特币等各种代币层出不穷，从而衍生了虚拟数字钱包、虚拟币交易所等一系列新生事物。有些人认为区块链可能会发展成类似Windows，移动的iOS或者安卓的操作系统，这个操作系统遍布全球，呈分布式，所有人都可以和它互联、交互，所有人都是中心。\n\r\n前言：我们可能暂时无法评价区块链这一市场，但是我们可以通过AppStore的大数据，从一个全新的角度研究区块链项目！（注：从目前市场也可以发现，由于政策限制，很多虚拟数字货币业务的App都是通过企业签名的方式进行发布，由于并非通过AppStore上架发布，这部分App规避了监管和上架审核，我们也无法从AppStore的大数据中获取它们的信息进行分析。）、一、从App上架趋势看区块链热度\n\r\n中美两国应用市场上和区块链相关的App共2993款，其中中国930款（31%），美国2063款（69%）。我们统计了每个月这些App的上架数量，2017年7月之前（含7月），中美两国的这类App上架数量大致相等。、、\r\n从图中可看出，2017年8月开始，这类App在美国的上架数量出现爆发式增长，明显地超过了中国。值得注意的是，同年9月份，中国政府下发文件禁止虚拟数字货币类交易。整体而言，App上架数量随时间增加而显著上涨，可见，区块链的热度只增不减。、二、区块链App的分类\n\r\n针对区块链App分类，我们从两个维度进行了分析：\n\r\n（1）AppStore中的App类别：\n\r\n中美两国应用市场上和区块链相关的App共2993款，从AppStore类别分类来看，主要包括财务、商务和工具类。以下是它们的数量分布，无论是美国还是中国，App数量呈现财务类>商务类>工具类。、、\r\n不过，值得注意的是，从2017年8月份之后中国区这三类App上架比例有不同程度的萎缩，而新闻类的App上架数量增长迅速，可见政策的影响效果非常明显。上架排名前三的类别变成：财务、新闻和工具。、、\r\n（2）区块链不同的业务模式：\n\r\n从涉及区块链的不同业务模式来看，主要涉及虚拟数字钱包、区块链资讯、虚拟数字货币行情服务等三个方面，其中：、中国区：\n\r\n虚拟数字钱包：83，区块链资讯：58，虚拟数字货币行情服务：195、美国区：\n\r\n虚拟数字钱包：376，区块链资讯：78，虚拟数字货币行情服务：462、、\r\n提供实时虚拟数字货币价格的App既有官方平台App，也有利用官方API的非官方App。后者一般只提供价格查询、跟踪功能，不提供交易功能。官方平台和第三方App难以区分。\n\r\n1.    虚拟数字钱包方面例如：、imToken，一款安全性高、实用性强的虚拟数字钱包应用，支持多种代币。、、\nBitCard比特币钱包，扫描比特币二维码即可添加地址，并支持地址合法性校验。、、\n微积分钱包，是基于区块链技术的轻资产管理平台。、、\r\n2.    区块链资讯方面例如：、币头条提供区块链、数字货币最新资讯，可查看多种数字货币实时价格。、、\n区块链日报，宣传以及介绍区块链相关的新闻、快讯。、、\n链得得，以行业头条、深度洞察、闪电快讯、实时行情、项目深度拆解等维度提供全方位的区块链内容及数据服务。、、\r\n3.    涉及虚拟数字货币行情服务例如：、火币，无须连接vpn即可实时查看火币网价格。、、\nOKCoin方便用户进行比特币（Bitcoin）、莱特币（Litecoin）、以太坊（ETH)行情查询。、、\n比特币之家，提供全球比特币(Bitcoin)数字资产的实时行情动态。支持查看比特币的交易价格走势图、市场挂单、历史交易等数据。、、\r\n至于虚拟数字货币交易所和C2C交易平台（又称场外交易平台，OTC交易平台，由用户与用户之间发起交易，可使用法币购买虚拟货币，由第三方交易平台提供担保）方面，我们参考cryptocoincharts提供的排行榜，统计到只有部分交易所和C2C交易平台，拥有iOSApp。、、\r\n还有很多App和区块链或者比特币有很多有意思关联，围绕这一技术开展了多种服务：\n\r\n第一类是App支持比特币交易或兑换，例如，美食佳饮类别的《iNacho》：、、\r\n音乐类别的《PurpleThrone》：、、\r\n其中还有App可以帮助用户找到比特币ATM机，如导航类别的《BitmApp》：、、\r\n此外，还有利用区块链技术保护客户隐私的App，如医疗类别的《看医帮》，利用区块链技术保护客户隐私。、、\r\n从两种完全不同的角度对区块链App进行分类后，我们对它们的特点更加明晰。从AppStore的App类别来看，“财务”是区块链App涉及最多的应用类型；从不同的业务模式来看，虚拟数字钱包、区块链资讯、虚拟数字货币行情服务等三个方面都包括了不少区块链相关的App，有的开发者专注于其中一项，而有的则尽可能包含更多信息和功能。、三、区块链App的开发者\n\r\n这些相关区块链App都是来自哪些开发者呢？通过大数据得到：\n\r\n美国区代币类APP发布数排名前十开发者：、、\r\n中国区代币类APP发布数排名前十开发者：、、\r\n我们可以看到，美国区Top1开发者开发的区块链App近30款，远远领先于其他开发者，而且该开发者可能是个人开发者，并未查到相关公司信息。我们注意到他在AppStore发布了很多区块链相关的App：、、\r\n此外，值得一提的是，XiamenCGY作为中国区块链App开发数量的Top1，也开发了5款以上App上架美国区AppStore，所以也位列美国区Top10开发者列表中。XiamenCGY也是区块链类App的“高产出”开发者。、、\r\n区块链相关的App开发者中除了交易所、公司外，有不少是个人开发者，可见，很多个人开发者对区块链有着很大的热情和深入的研究，他们中很多都是区块链App的“高产出者”。、四、区块链App的表现如何？\n\r\n我们通过App的榜单对这类App进行了分析，并结合比特币价格的变化趋势来综合研究。我们发现能进入总榜的App寥寥无几，但是有一部分App还是有着不错的表现，甚至有一款App在美国区Today上还被进行了推荐，也反映了这类App的市场需求。\n\r\n首先我们先来看看被苹果推荐了的这款App。、苹果Today推荐的Robinhood的应用，可以投资加密货币、股票、基金和期权的平台。让用户可以在纳斯达克和纽约证券交易所进行交易，而不用付钱来转移你的资金，选择一个股票代码来显示价值及其详细信息:新闻文章、统计数据、收益和背景信息。、、\r\nRobinhood的榜单表现一直不错，最高时达到了总榜排名的41名。、、\r\n下面我们来看另外几个App的具体表现：、BitcoinWallet美国区：\n\r\n《BitcoinWallet》这款App由Bitcoin.com开发，支持多国语言，支持BitcoinCash（BCH）和Bitcoin（BTC）。整体而言，在财务类排行榜中一直排名比较靠前。、Coinbase美国区：、、\r\n《Coinbase》目前已拥有千万级用户，尽管在总榜中的排名趋势波动较大，但在财务类别中的排名一直处于领先位置。、OKCoin中国区：、、\r\n用户使用《OKCoin》可以实时了解比特币、莱特币、以太坊（ETH）价格波动。它在财务类别中的排名在2017年8月后明显下降，随后又慢慢呈上升趋势。、火币中国区：、、\r\n很多中国区用户对《火币》并不陌生，从排行榜来看，它在应用（免费）中的波动较小，长时间保持100名以内。、网易星球中国区：、、\r\n《网易星球》是一款新上架的App，它为用户提供一个星球基地，事实上，它是一个价值共享平台，通过加密存储技术帮助用户管理数字信息。据内部人士透露，网易星球刚推出时只是网易内部的一款内测产品，也仅仅是通过给员工发布公邮的形式告知了内测时间。2月9日内测当日，小编的朋友圈就开始被网易星球的邀请码信息刷屏，火爆程度完全不亚于不久前的网易开年大课事件。\n\r\n之后虽然下载链接被微信短暂封闭过，但仍然无法阻止产品的“病毒式爆发”，成功将原本是垂直细分领域的区块链产品普及成一款火爆的大众产品。刚上线是网易星球只是用的企业签名进行了发布，但是没多久该企业签名被封掉，3月10日正式上架AppStore，在中国区、中国香港区都进入了总榜，在美国区、日本区、澳门区都进入了分类榜，对于产品的目前形态来说这个成绩应属不易了。、五、区块链App已开始广告投放\n\r\n通过AppBi的AppStore搜索广告监控系统，我们发现已经有部分广告主已经投身于区块链领域。\n\r\n我们重点监控了这个领域的一些核心关键词，以下是这些词的广告投放情况。、、\r\n我们发现被投放广告最多App的关键词是“bitcoin”，累计有255款App投放了该词，有广告的天数占到了总监控天数的73%。\n\r\n以上提到的App中投放天数较多排名：、、\r\n投放最多的App是《CryptoPro:BitcoinTicker》。这款应用评分达到了4.5，比较受欢迎。它融合了虚拟货币的行情信息和新闻，图表比较精美。值得注意的是，这款App，上次更新时间是2015-04-24，目前它在中国区应用市场已经下架。在2018年2月4日，这款应用由付费应用改为免费应用。榜单变化及比特币变化趋势如下：、、\r\n那么，这些相关区块链、比特币的广告是谁投放的呢？我们根据App投放广告的天数，列举了Top10开发者，如下：、、\r\n从表中可以看出，《CryptoPro:BitcoinTicker》投放天数多达231天，可见SamuelLaska为了推广App投入了不少成本和精力。同样，从其榜单排名趋势图来看，它的广告投放的效果也比较可观。\n\r\n投放前三的广告主，其中两个是做虚拟数字货币行情服务，一个是做虚拟数字钱包。通过我们的AppBiBot获取到了，这些应用正在投放的广告关键词，并配合苹果当前的流行度指数和搜索指数我们一起看一下：、、\r\n目前，Twitter和Facebook都叫停了虚拟数字货币类别的广告投放，在这样的背景下，Apple会不会后期进行跟进，对此，我们会一直关注并及时分享给大家最近的行业动态。\n\r\n我们结合App的榜单排名变化和比特币价格趋势进行比较，我们发现，综合而言，两者的变化趋势有很多时段是基本相似的，可见，比特币的价格也会对App的榜单排名产品一定程度的影响。、总结：\n\r\n我们在这里不探讨区块链技术的优于劣，也不评价比特币的真与假，我们只是在我们擅长的领域，通过大数据进行分析，反应客观的事实和分析市场现状。\n\r\n当前的区块链讨论混淆了技术长期发展的展望和ICO下一夜暴富的痴望，与其说它是一个革命性的新风口，不如说更像是一场“韭菜”们的修罗场。\n\r\nvia：AppBi", "jpg_url": null}
{"name": "北京蓝蓝--从小到大的ui设计公司", "content": "北京兰亭妙微科技有限公司（简称：北京蓝蓝），专业为您提供金融行业软件ui界面设计,gis软件ui界面设计、OA软件ui界面设计、监控软件ui界面设计、后台管理软件ui界面设计、大数据软件ui界面设计、气象软件ui界面设计、石油行业件ui界面设计、列车大屏软件ui界面设计、手机ui界面设计、ipadui界面设计。\r\n  为了与产品研发团队更默契的合作，我们在合作期间如果需要可以每周至少一次去现场沟通，并可以针对性的提供现场办公按人天结算的服务。整体设计师团队团结、有朝气、配合支持默契，给客户的修改反馈快，对软件产品界面设计可以提出专业的建议，耐心的\n讨论讲解、修改、完善，工作态度非常认真，常常让客户非常感动。基于信任，付款条件\n也比较宽松。大多数的客户经由一次合作过后，由于我们的优秀设计品质、靠谱守信，认\n真耐心，会长期合作。\n相信我与北京蓝蓝设计合作是您的最佳选择。", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "当动作遇到塔防《吞噬星空》激情更燃", "content": "《吞噬星空》手游二测已圆满落幕，相信许多玩家还未从激情的战场氛围中走出。无论是PVP还是PVE，《吞噬星空》手游给玩家带来的都是极爽体验。\r\n在模式多变的战场中，刀塔对决的出现为这款横版动作手游增添了更多刺激，赤手空拳杀出一条血路最后推倒对方防御塔，简直激情不已!\n刀塔对决，比硬拼更激情带感\r\n作为一款横板格斗动作手游，《吞噬星空》玩家在游戏中非常享受刀刀见血、拳拳到肉的PK热血与激情。当竞技场融入塔防玩法，“硬拼”不可取，是否会让激情打折呢?\r\n与传统游戏塔防玩法不同，《吞噬星空》手游进行整合与创新。塔防对决继承了横版格斗的地图构造，一路直行将会遭遇到多重攻击：怪物围攻、塔防射杀、对手厮杀......面对塔防的高攻击，对手的骚扰，玩家一定要保持清醒的战斗状态，否则一不小心就会被对手“玩死”在塔底，集惊喜与刺激于一体的刀塔对决新玩法，你有把握赢吗?、\n攻防进退，战略指导战斗节奏\r\n《吞噬星空》手游的刀塔对决很讲究战术，玩家能够享受到层层推进的战斗过程所带来的快感。第一个照面时，许多玩家会选择探查一下对手实力，将对方英雄和怪引出塔防攻击范围之外，先推一波试探，如对方英雄被你克制住，则可进攻集火硬打一波，如果对方实力略胜一筹，则可采用防守迂回策略，借助塔防攻击优势，将对手打退，自己慢慢发育，看准时机后再给对手致命一击。、\n犀利操作，摧毁坚固塔防\r\n作为一款动作手游，《吞噬星空》手游对玩家的PK操作是有一定要求的，在塔防对决中，犀利的操作也能为对战加分不少。\r\n在刀塔对决中，群攻、群控、弹飞、拉近等技能运用适当，可给对方英雄和怪物带来极大困扰。犀利操作可快速将对手KO倒地，这样可为自己攻塔排除隐患和骚扰，争取到更多时间来摧毁坚固的塔防。\r\n犀利的操作加上塔防的高攻击，令刀塔对决战场更激情澎湃，热血沸腾。、\n当动作遇到塔防，《吞噬星空》为你打造不一样的战场激情。前方战火燃烧，你准备好迎接战斗了吗?", "jpg_url": null}
{"name": "生杀予夺主掌战场游戏王国《卧龙吟》冢虎司马懿闪亮登场", "content": "《卧龙吟》这一款大型战争策略型网页游戏，将带你回到群雄并起的三国时期，感受最纯粹的战争游戏。参与单人副本战，百人攻城战，体会前所未有的战斗体验。一骑当千的历史名将，彼此克制的各系兵种，属性随机的神兵利器，排兵布阵，运筹帷幄，都将是你争霸天下的制胜筹码。、  游戏王国《卧龙吟》试玩链接：http://www.yxwg.net/try.php?id=43&sign=xinwen\n  三国时期，最富有争议性的人物，非司马懿莫属了。他奇策善谋，辅政平乱，是魏国的功臣；抗蜀北伐，对阵五丈原，孔明的一生之敌；而从永嘉之祸之后，司马懿名声尽毁。游戏王国《卧龙吟》红司马懿登场，生杀予夺主掌战场。、  三国演义中的司马懿，被罗贯中誉为“开言崇圣典，用武若通神。三国英雄士，四朝经济臣。屯兵驱虎豹，养子得麒麟。诸葛常谈羡，能回天地春！”但是不巧的是，在游戏王国《卧龙吟》游戏中，冢虎司马懿的表现似乎一直都是不温不火，但是经过此次的版本更新。这位历史上赫赫有名的人物或许会迎来他在战场上的觉醒。、  红色品质司马懿技能是生杀予夺，可以选择对方兵力最少的目标，驱散其所有增益效果并造成兵力越少伤害越高的计策伤害，如果成功击杀则恢复500士气，否则混乱目标1回合并自身恢复50士气。司马懿在新版本中有了更强的气势，足以踏平战场，也更加符合冢虎的形象。\n​\n  找游戏，就上游戏王国，更多资讯等着你来瞧！\n游戏王国游戏社区致力于游戏的联合运营，为用户提供一站式的游戏娱乐服务。致力成为游戏玩家享受游戏、快乐游戏、分享新游、互动娱乐的全新载体。旗下主力游戏有《新梦幻之城》、《皓月屠龙》、《第一舰队》、《神曲2》、《大唐盛世》、《卧龙吟》、《万人敌》等，游戏类型涵盖了角色扮演、热血传奇、战争策略、模拟经营、社区养成、休闲竞技及动作角色扮演等。\n游戏王国平台：http//www.yxwg.net\n玩家QQ群：154974337", "jpg_url": null}
{"name": "进击的骑士游戏王国《勇者立志传》对决雄霸战", "content": "《勇者立志传》是一款放置类冒险RPG社交网页游戏。以魔幻题材为背景，风格诙谐幽默，故事情节紧张刺激，战术简单但也具备一定的策略性，游戏本身不需要投入太多时间，可自动获得经验和金币，是休闲玩家的不二选择。战斗战术简单易上手，且具备较强的策略性。游戏可以不断冒险招募佣兵来提高自己的实力，也可以挖矿杀怪来获得各类资源。  有道是不会战斗的矿工不是好骑士!想要在《勇者立志传》中做一名真正的骑士，不仅要在冒险和挖矿中过关斩将、击败大魔王，还要在争霸赛和竞技场中不断进击、勇敢对决，才能真正雄霸战场!、  《勇者立志传》传送链接：http://www.yxwg.net/try.php?id=176&sign=xinwen\n  《勇者立志传》中竞争最激烈的战场当然是非争霸赛莫属啦，不管战力高低，所有骑士在争霸赛中都得接受统一的赛制，每天只有10次挑战高手的机会，挑战成功排名提升，排名第一的骑士每天获得10个王者之章，排名越往后奖励越底，王者之章可用来兑换更多的强力英雄和魂晶等物品。面对着无上的排名荣誉和奖励诱惑，进入争霸赛的骑士只有不断提高战力不断进击击败对手，一路向前才能登顶骑士高手榜，雄霸天下!、\n  除了争霸赛，《勇者立志传》中的竞技场也是骑士进行自我修炼的必修之路。竞技场每两小时更新一次，系统自动为玩家匹配实力相当的对手PK，只要赢得多，拿得到的“勇气点数”、“冠军点数”与“王者之章”就越多，只有不断PK，才能获得魂晶和主角英雄宿命冠军巨斧，才可以让玩家的属性更上一层。所以，称霸竞技场才能霸气外露，勇敢的进击吧骑士!、  《勇者立志传》风格诙谐幽默，气质完美，欢乐又**，又兼具策略性、趣味性与一体。为了让广大玩家能够畅快游戏，准备了海量礼包、充值返利等活动帮助玩家快速成体验游戏乐趣，想要冒险的玩家们，还在等什么?带上您的英雄和铲子，一起来开启一段奇趣冒险之旅吧!​、  找游戏，就上游戏王国，更多资讯等着你来瞧！\n游戏王国游戏社区致力于游戏的联合运营，为用户提供一站式的游戏娱乐服务。致力成为游戏玩家享受游戏、快乐游戏、分享新游、互动娱乐的全新载体。旗下主力游戏有《新梦幻之城》、《皓月屠龙》、《第一舰队》、《神曲2》、《大唐盛世》、《卧龙吟》等，游戏类型涵盖了角色扮演、热血传奇、战争策略、模拟经营、社区养成、休闲竞技及动作角色扮演等。\n游戏王国平台：http//www.yxwg.net\n玩家QQ群：154974337", "jpg_url": null}
{"name": "《PUBGMobile》赢在西方，一度拿下49个西方国家AppStore免费榜冠军", "content": "《PUGBMobile》赢在西方，一度拿下49个西方国家AppStore免费榜冠军，为2017年初以来最风靡西方市场、蹿红速度最快的中国制造手游作品、、\r\n腾讯旗下吃鸡巨作《PUBGMobile》上线全球快一个月了，在与《堡垒之夜》同时争夺全球玩家之时，《PUBGMobile》在西方市场的称霸程度从一项重要指标的角度来看超越了《堡垒之夜》，以及其他所有积极出海西方市场的国产手游。SensorTower应用情报AppIntelligence平台监测到，在我们所跟踪的50个西方国家及地区AppStore商店当中，《PUBGMobile》曾登顶达49个AppStore的手游类单日免费榜，是2017年初以来称霸了最多西方iOS商店的国产手游。、腾讯网易吃鸡手游是蹿红最多西方市场的国产作品，《PUGBMobile》成绩最耀眼\n\r\n自2017年初以来，出海的国产手游不乏走红西方市场的作品。而这些受西方玩家喜爱的中国手游中，《PUBGMobile》曾占领的西方iOS市场下载榜数量可谓遥遥领先：50个西方国家或地区的AppStore中，《PUBGMobile》iPhone版曾登顶49个，比亚军《RulesofSurvival》多出25个市场的AppStore。、、\r\n从以上榜单中可以观察到，除了领先的两款吃鸡手游以外，其余国产作品所登顶的西方国家AppStore都在10个或以下。吃鸡类手游自2017年以来在西方市场的红热程度可见一斑，而其最初的热潮也是由亚军《RulesofSurvival》的发行商网易于去年底先后在全国和全球掀起的。\n\r\n若仅看各国AppStore的手游类免费榜，《PUBGMobile》登顶49个西方市场的佳绩仅次于任天堂在2016年底高调上线的《SuperMarioRun》。《SuperMarioRun》通过全球玩家熟知的经典IP，在去年一气呵成拿下了全部50个西方国家的AppStore游戏类免费榜冠军。而《PUBGMobile》唯一尚未登顶的是加勒比岛国巴巴多斯AppStore；自上线以来，《PUBGMobile》在巴巴多斯的免费榜排名一直次于《堡垒之夜》，截至目前的最好成绩是单日iPhone下载量亚军。\n\r\n但如果我们进一步拓展分析的范围，观察包括游戏在内的所有App类别，并探索各国所有类别的AppStore单日免费榜排名，《PUBGMobile》则成为了去年以来全球登顶最多西方AppStore的iPhone应用，一共曾在48个西方国家打败其他所有App的单日下载量。如此令人瞩目的成绩让《PUBGMobile》击败了西方市场上如Bitmoji、Sarahah、及YouTube等一度红热的App，以及《堡垒之夜》、《SuperMarioRun》、以及诸多Voodoo和Ketchapp旗下病毒式走红的休闲小游戏。\n\r\n其余上榜的国产手游中，创智优品推出的文字类休闲游戏《WordConnect》排名季军，共登顶14个西方国家的AppStore游戏类免费榜，去年七月甚至近一个月在其下载量最大的美国iOS市场保持单日免费榜排名前三的好成绩。其余TOP10的作品均登顶了10国以下的AppStore。、《PUBGMobile》为蹿红西方市场速度最快的国产手游\n\r\n这些曾经走红西方市场的国产手游其实存在不同的发展节奏和步伐：从上线到登顶最多西方国家AppStore免费榜的时长不同，能反映出各手游蹿红最多市场的速度大相径庭。、、\r\n由以上蹿红速度分析图可见，榜单冠军《PUBGMobile》同样也是蹿红最快的国产作品：今年3月19日上线全球后，仅仅3天便覆盖了最多西方AppStore免费榜首位，于3月22日当天拿下47个西方国家的iPhone手游单日下载量第一。\n\r\n入榜的另外九款国产手游均至少花了10天时间才达到最高峰日，时长分布也尤其广泛。除了《WordConnect》和《TapTapDash》用了超过250天的时间才登顶最多西方AppStore的免费榜，其他作品所花时长都在100天以下。、红热IP与流行游戏类型推动《PUBGMobile》快速风靡大洋彼岸\n\r\n自腾讯在去年11月份宣布拿下《绝地求生》在中国的手游发行权后，全球同时瞩目《PUBG》手游在国内的表现。不出所料，硝烟四起的吃鸡大战中，《绝地求生》一上线便金鸡独立，一直保持国内AppStore游戏类下载量冠亚军的佳绩。在此基础之上，红热的《绝地求生》端游IP和吃鸡游戏类型在全球的流行程度为《PUBGMobile》向海外拓展打下稳固的根基，并提供了良好的时机。眼看《绝地求生》在中国如此之大的手游市场称霸，西方玩家等不及《PUBGMobile》在自己国家AppStore的上线，一发布便蜂拥而至也在意料之中。《PUBGMobile》接下来的全球走势如何，我们将继续紧密关注。\n\r\n“西方国家”的定义：上文所指的西方国家AppStore包括SensorTower所跟踪的50个国家和区域，全部属于北美洲，欧洲，大洋洲，中美洲，南美洲，和加勒比地区。\n\r\n关于SensorTower：SensorTower是全球领先的移动应用及手游情报平台，提供应用情报、商店情报、及移动广告情报(www.sensortower-china.com)。", "jpg_url": null}
{"name": "《征途2》手游女神认证再也不怕“女装大佬”了", "content": "《征途2》手游中的女神系统，让各位征途女玩家有了展现自我的平台，各位女神可以在女神系统中发布“状态”，获取他人点赞和鲜花，尽情展示自己的魅力！今天就带着大家一起来了解一下女神认证吧！、一、女神系统简介\n\r\n女神系统是游戏特色玩法之一，建立女性角色的玩家可以根据系统提示进行“女神认证”，女神拥有众多权利，认证成功后福利多多。、、\n二、女神认证流程\n\r\n女性角色玩家会收到系统提示，需上传三张照片录入10秒语音，然后邀请点赞。认证成功后完成女神之路第一个任务，完成所有女神之路任务即可解锁日常魅力任务。、、\n三、女神系统详情、1.女神玩法\n\r\n三世情缘：女神玩家可以连续三天邀请同一位男性玩家共同完成三世情缘任务。一旦开始任务，中途不可以更换任务对象。每天任务完成后，男性玩家可以赠送女神玫瑰花，不同数量的玫瑰花奖励的魅力积分也不同，更高数量的玫瑰礼包还会额外赠送天使马图纸。\n\r\n女神之路：完成所有的女神之路后即可解锁日常魅力任务。日常魅力任务每天系统随机，完成后获得魅力值。\n\r\n可以为家族成员更换运势，更换次数有上限，每天10次，每次更换都需要消耗一定的魅力值。\n\r\n增加家族镖车更换次数，角色需要在家族镖车旁边。、、\n2.魅力值获取途径\n\r\n收到其他玩家赠送鲜花。\n\r\n完成日常魅力值任务。、、\n3.女神福利\n\r\n天使马图纸。\n\r\n可以接收其他玩家赠送的鲜花，并获得魅力值。\n\r\n女神专属称号。\n\r\n专属女神圈，可以发布每日心情状态和照片，并邀请其他玩家点赞评论。、、\n四、其他注意事项\n\r\n1.每月魅力值系统会进行结算。\n\r\n2.结算后将扣除一定累计魅力并获得一定奖励，魅力越高结算的奖励越高。\n\r\n以上就是《征途2》手游中女神系统的介绍，有了女神认真，妈妈再也不用担心我认识“女装大佬”啦！", "jpg_url": null}
{"name": "【那弩】招次世代、现时代、动画、动作", "content": "招聘3d次时代角色  组长【要求】1、负责制作3D次时代角色，要求2年工作经验；2、曾参与过类似《吃鸡》、《天涯明月刀》、《刀锋铁骑》、《怪物猎人OL》、《天谕》、《龙剑》、《剑灵》等游戏其中2款以上的角色外包制作工作者优先。3、单独带领团队，能够带领团队独立完成项目，1-2年角色组长工作经验；工作地点：上海市、河北石家庄市简历投递至：3001547097@qq.com欢迎自荐或推荐招聘3d次世代场景组长1.要求次时代场景制作经验不少于3年，组长经验不少于2年2.要求参与过场景、角色项目的制作工作。3..有类似网易或腾讯《天涯明月刀》、《刀锋铁骑》、《楚留香》、《剑侠情缘三》等风格的项目制作经验次时代场景项目优先。工作地点：上海市宝山区简历投递至：3001547097@qq.com欢迎自荐或推荐次世代场景岗位：1.要求次时代场景制作经验不少于两年。2.要求有较好的PBR贴图制作经验和较强的对建筑、山石、雕像、道具方面的ZB高模雕刻经验。3.要求参与过场景、角色项目的制作工作。4.有类似网易或腾讯《天涯明月刀》、《刀锋铁骑》等风格的项目制作经验次时代场景项目、角色经验者优先。工作地点：上海市宝山区简历投递至：3001547097@qq.com欢迎自荐或推荐手绘角色岗位：1、手绘角色制作经验不少于2年，有带人经验优先；2.制作过多种风格的项目角色，能适应个种风格之间的转换制作；3.要求参与过场景、角色项目的制作工作，做过Q版、二次元、古装手绘角色优先。4.承担与推进外包制作工作。5.与团队成员能良好沟通，保证项目质量和进度按时完成。  工作地点：河北石家庄市简历投递至：3001547097@qq.com欢迎自荐或推荐", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=289155&size=small"}
{"name": "Keplerth", "content": "关于这款游戏、、\r\n——你从休眠舱中苏醒，没有衣服，没有工具，没有食物，没有伙伴，而面对陌生与危险的环境，你唯一要做的事情就是活下来。想办法利用周围的一切事物帮助你提高生存几率，同时慢慢揭开这个外星殖民地的秘密…\n\r\n《Keplerth》是一款自由度较高的沙盒游戏，支持多种玩法，地表与地底都有大量内容供玩家探索。\n\r\n邮件：tarostudio@foxmail.com玩家QQ群：154770198、主要特色：\n\r\n-随机生成无尽的世界地图\r\n-随机生成的地下城\r\n-采集\r\n-建造\r\n-探索\r\n-生存\r\n-战斗\r\n-农业\r\n-生物育种\r\n-丰富的动物，怪物与Boss\r\n-丰富的武器，服装与建筑物、游戏截图：", "jpg_url": null}
{"name": "策略+操作末日封锁实时竞技花式开战", "content": "PVP是MMO游戏经典元素之一，说起竞技场你会想到什么？《末日封锁》中的竞技场作为游戏内重磅PVP玩法之一，有着十分重要的地位。如果你觉得竞技场只是一群人玩嗨了对刷技能那你就大错特错了。《末日封锁》中的竞技场玩法涵盖了多种PK玩法，从单挑到群殴打，从对抗赛到歼灭战，总有一种适合你。、、\r\n《末日封锁》的PVP玩法吸收了传统FPS游戏的地图机制和MOBA手游的游戏模式，并与自身结合，玩家不仅可以向MOBA手游那样即时连招操作，施放技能，也能像FPS类游戏的地图机制一样在不同的掩体间以移动躲避。而为了提供公平的竞技环境，《末日封锁》的竞技场不会带入角色当前强化数值，玩家需要做好战前策略，合理搭配枪械，并通过实战操作来获得最终胜利。、、\r\n《末日封锁》中设有多种实时竞技玩法，其中“太空对决”便是1V1单人竞技玩法的代表。单人竞技中更多的是个人操作之间的对抗，游戏中参与“太空对决”的双方将会被将会被传送到一个并不狭小且舍友多个掩体的空间内进行战斗，在限定时间内成功击杀对方次数较多的一方将获得胜利。、、\r\n团队与配合在任何场合下都是重要的合体，《末日封锁》中的“街角遭遇”是其团队竞技的代表玩法之一。“街角遭遇”是以3V3团队竞技玩法，团队竞技顾名思义就是需要团队作战，在这个竞技场里面最重要的就队员之间的相互配合。该模式下团队双方将可以借助投掷武器、辅助道具和炮台等战略物资，在一个独立的比赛场地进行一场为期5分钟的竞技对抗。在限定时间内首先获得15个击杀的一方直接火获胜，而若双方在5分钟内杀敌数均未超过15人，则击杀较多的一方获胜。此外在团队竞技模式下，击杀人数最多的玩家还将能获得该场战斗的【王牌】称号和相应的战斗奖励。、、\n关于末日封锁\n\r\n《末日封锁》是一款科幻机甲动作射击手游，游戏采用360°无锁定自由射击操作，搭配近百种异形生物、自由关卡任务与科幻机甲元素，融合团队竞技与策略对抗元素，释放畅爽的末日战斗快感。", "jpg_url": null}
{"name": "高级装备还是拦路BOSS？《魔力宝贝》手机版随机迷宫等你探索", "content": "回合网游鼻祖之作《魔力宝贝》即将在移动端和所有玩家见面！由端游开发商日本Square?Enix公司出品，腾讯代理的正版手游《魔力宝贝》手机版目前已经开放安卓删档测试，目前测试火爆进行中！在游戏中，《魔力宝贝》手机版延续了魔力经典的随机迷宫副本模式，赋予勇者们无尽的探索乐趣。各种宝箱、强力BOSS集结现身，能够拿走多少奖励，全凭勇者们的实力！、、\n多样随机迷宫战斗、奖励惊喜连连\n\r\n根据勇者们的游戏等级，《魔力宝贝》手机版推出了多元的副本阵容，细化各等级段挑战难度，满足所有等级勇者的道具需求。游戏共推出十数个副本，完美沿袭《魔力宝贝》端游经典随机迷宫系统。勇者进入随机迷宫后，迷宫副本的地图、每层出口的位置都会发生变化，勇者的战斗会更加变幻莫测，充满策略和趣味性。同时，随机迷宫的每层都会随机出现珍贵宝箱，宝箱中可以开出各色道具。欧气爆棚的勇者说不定可以遇到珍稀金卡宠物——吓人箱！萌萌的外形和强力属性，再加上极其稀有的概率，一定会让勇者们成为法兰王国人人艳羡的对象！记得带上宝箱钥匙和封印卡哦！、、\n奇趣探索空间万千玄妙“步步惊心”\n\r\n在进入副本后，一个充满奇特乐趣的探索空间将被开启。游戏内所有的副本都采取多层迷宫模式，将藏有各种珍贵道具的宝箱随机分布在各层迷宫的随机地点。勇者们想要搜寻到所有宝箱，便需要在迷宫中进行最全面的搜索。在这过程中，你还有机率遇到热心的NPC，给你提供各种帮助。不但各层迷宫会存在各种守护宝藏的小BOSS，在迷宫的尽头，还存在着终极BOSS。它们能力更加强大且击杀后掉落的奖励更加珍贵！\n\r\n另外值得注意的是，勇者们会在探寻宝藏的途中不断遭遇各种“暗雷”。迷宫中错综复杂的路线、阴郁的环境、诡异的BGM以及随时可以出现的暗雷，简直让探险小队“步步惊心”。且在精英迷宫副本中，挑战者角色、宠物、伙伴在在战斗损失的生命、魔力战斗后无法自动恢复。如何在最大程度保存小队实力的情况下拿到最多的宝藏？除了队伍内标配“传教士”职业，勇者们还需要谨慎控制魔力的消耗哟。、、\n丰厚副本奖励珍稀材料宠物拿到手软\n\r\n在搜刮完副本内所有的宝箱、击败终极BOSS后，勇者们会发现自己的“背包”已经被撑到满满当当。各种制作高级装备必需的稀有材料、宠物图鉴卡、宠物封印卡、能为人物装备提从各种属性加成的宝石，皆在其中。最令人心动的是，在副本宝箱或击败终极Boss后，副本内还会出现BOSS相应的1级宠物，强力的战斗助手，不容错过哟。、、\r\n高级装备还是拦路BOSS？是丰厚的奖励还是对勇者们实力边界的终极考验？马上前往游戏内各种副本，去探索无尽乐趣吧！我们都在《魔力宝贝》手机版中等你共战！、关于《魔力宝贝》手机版\n\r\nSE匠心打造日系经典回合，千万玩家的网游初恋！正统日式RPG回合网游，官方正版完美还原经典魔力宝贝：宏大世界观，日系正统RPG；极致画面，广袤世界；趣味玩法，自由探索；自由捕捉，萌宠相伴；更有豪华CV献声，全剧情配音，国际顶尖乐团重置经典配乐，打造颠覆性手游新体验！?", "jpg_url": null}
{"name": "战灵系统抢先看《远征手游》6.7公测在即", "content": "冰川网络旗下次世代飞行国战手游《远征手游》定档6月7日全平台公测，AppStore现已开启预约，安卓角色预创建火爆进行中！全新玩法至尊战灵系统今日曝光，上百种战灵全面上线，免费抽卡激活羁绊属性加成，数千种组合任意搭配，开启玄学交互式新体验！\n  \n  《远征手游》官网>>http://yzsy.q1.com、、远征手游来了\n【SSR百分百一发入魂开启玄学交互新体验】\n至尊战灵玩法作为《远征手游》中唯一的抽卡系统，抛弃传统游戏中“玄不改非，氪不改命”的现状，秉持着不肝不氪，拯救手黑党的理念，独创非酋的沉浸式召唤体验，每日一抽必得SSR也将成为众多玩家的必修课。邀请召唤、组队代召等新型抽卡方式将开启全新的玄学交互体验，真正让“沾欧气”成为一种充满乐趣的游戏体验。\n十连抽必得橙卡\n【神魔养进自家后宅培养百分百亲密度】\n在《远征手游》中，将登场众多个性鲜明的战灵同伴，每一个战灵都拥有独特的故事和情缘羁绊体系。随着他们的成长和多重组合，玩家也将逐渐解锁更多专属交互，不论是牵手仰慕已久的大圣，还是拥有肤白貌美大长腿的嫦娥姐姐，都将是一番充满温度的体验。\n齐天大圣、玉面狐狸\n【巧用战灵羁绊战力飙升战斗加码】\n作为一款国战手游，职业的成长路线将关系到玩家在整个游戏中战斗实力。在《远征手游》中职业有多种养成线路，即可强化基本技能提升输出，也可打造装备升级攻防。而战灵羁绊增加的战斗实力数值亦非常可观，则更加注重差异化培养，令游戏呈现出更多元化的PK模式，点燃每一位玩家战斗激情。\n战灵组合多样化、战职搭配全力输出\n百分百一发入魂SSR！次世代飞行国战网游《远征手游》6月7日全平台耀世公测，即刻前往AppStore预约领取新服壕礼，福利满满，惊喜多多！安卓用户可前往各大应用商店下载预创建属于你的角色，6月7日，是兄弟就约起来！\n​扫一扫“码”上预约", "jpg_url": null}
{"name": "青春不限速，QQ飞车手游2018高校联赛海省决赛圆满落幕！", "content": "QQ飞车手游2018高校联赛省决赛圆满落幕在周六下午正式落下帷幕。\n\r\n本次赛事省决赛在广州药科大学体育馆举办，活动现场最高峰时达到500多人！！可见这场QQ飞车手游还是广受学生们的喜爱阿！！选手们也都把最强的实力展现给观众们！！、$('swf_yZA').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','550','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src',encodeURI('http://cache.tv.qq.com/qqplayerout.swf?vid=g0665m9043t'),'quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');\r\n经过30天的选拔，12名个人竞速选手与6支组队道具赛从海选赛脱颖而出，相会于省决赛。究竟是冠军的光环会眷顾哪一位选手，现在让我们来一一回顾这令人兴奋的比赛吧！！、、\r\n省决赛组队道具赛我们采用分组进行比赛，由后台系统进行抽签分组，两两。对局七局四胜制，先拿到四把胜利的队伍就可以直接晋级下一轮！、、\r\n专注的神情，张显青春的疯狂！来自广东外语外贸大学的选手他们丝毫不给对手机会！！、、\r\n经过三轮的激烈对决后，广东外语外贸大学《梦幻时速》这支研究生队伍一路过关斩将拿下总决赛冠军！！可见学历还是有点BUFF加成的呀。、、\r\n省决赛个人道具赛我们采用分组积分淘汰赛小组内第一名积分为8分，第二名积分为6分，第三名积分为4分，第四名为2分，冲线加1分。BO7结束后，小组内积分最高的一位晋级下一轮决赛，下一轮则四人进行决赛，以积分排名。、、\r\n经过重重选拔，来自广东技术师范学院天河学院的尹沃康选手经过重重选拔拿下《QQ飞车手游》高校联赛2018个人竞速赛冠军！！迎来了现场无数尖叫！！\n\r\n在BO7里他一个人足足拿下了六把第一名！！！、、\r\n最终比赛结果\n\r\n组队道具赛：\n\r\n冠军：梦幻时速广东外语外贸大学\r\n亚军：我门一家广州大学\r\n季军：双鸭山中山大学\n\r\n个人竞速赛：\n\r\n冠军：尹沃康广东技术师范学院天河学院\r\n亚军：梁文韬广东工业大学\r\n季军：罗进贤北京理工大学珠海学院\n\r\n参加省决赛的选手可谓是卧虎藏龙\n\r\n每场比赛都能带来很多惊喜！！\n\r\n拿下冠军晋级全国赛的选手们！！\n\r\n加油！！！、、、、、、\r\n现场除了精彩的比赛还有CORES小姐姐小哥哥们。、、\r\n现场两位高颜值专业解说。\n\r\n至此，本届《QQ飞车手游》2018高校联赛圆满落幕，感谢参赛选手，也感谢在呐喊的观众们。让我们一起期待下次《QQ飞车手游》活动吧，让我们一起相约秋名山!!", "jpg_url": null}
{"name": "麋鹿人（TheMooseman）", "content": "游戏介绍：、、\n\r\n《麋鹿人》是VladimirBeletsky与MikhailShvachko制作的一款冒险解谜独立游戏。故事描述很久以前世界是由一位名为Yen的神明所创造，在海洋深处有着下层世界，中层世界则是给人类居住，上层世界则是古代神明居住的地方，在不同世界之间的黑暗中隐藏着秘密。\r\n游戏中你将变成一位半人半神的麋鹿人，拥有着一双不平凡的眼睛，可以窥探这个世界许多的奥妙，你将在游戏中穿越不同的平行世界，探寻神秘而古老的神话，完成你的使命，创造属于你自己的历程~、游戏特色\n\r\n1、空灵动听的背景音乐\r\n2、神秘的神话故事\r\n3、平静充满着动物的平行世界\r\n4、在不断的解锁能力过程中来企及新世界、\n游戏截图：", "jpg_url": null}
{"name": "姗姗来迟！《最后一炮》Steam版将引爆载具射击狂潮", "content": "《最后一炮》（简称FF）是一款以现代战争为背景的中国现代装甲战争竞技网游，游戏堪称中国坦克百科全书，包含从59式到99A式的全部中国坦克，更有诸如德系、苏系、英美系等全球顶尖载具大集合，引领装甲狂欢大浪潮。全球现代装甲大混战，动态战场，物理拟真引擎，高精度建模，带玩家感受到极致的战争军事网游体验。目前，一直以来玩家所期待的Steam版本也即将来袭，可以说来的有点晚，但是俗话说的好欲速则不达，好事多磨，全新Steam版的《最后一炮》必将带给玩家最佳的游戏体验。、中国现代装甲战争竞技网游\n\r\n《最后一炮》官网：http://ff.zqgame.com/index.html、、《最后一炮》载具\r\n《最后一炮》早在15年便以正式发行了，游戏包含了包含海陆空多维度竞技。中美现役乃至全球大量的现代地面作战装甲对抗，8VS8平衡战场、全国对决精英联赛、高精度坦克模型，开启龙鹰对抗新战场，带玩家领略极致的装甲竞技体验。\n\r\n发行之初也有种种问题的存在，好在官方积极响应解决最终游戏的体验越来越好，历经3年的时间磨砺，游戏版本不断的更新与推进，越来越多全球顶级载具的登场，无论是中系的99A，还是德系的豹2A7，你要的顶尖载具，这里全都有。、、多载具组图\r\n而早在15年公测之际，就有许多玩家呼吁上架Steam，让更多的人能够玩到这款国产精品网游，精品的国产游戏值得走出国门让更多的人知晓，但是介于种种原因，处女座的官方策划，为了给每一个玩家最佳的游戏体验，游戏不断的优化，不论是从最基础的操作方面，还是各种新玩法、新地图的加入，还有载具的驾驶流畅度，战斗的畅爽感，这一系列的优化革新官方都在不厌其烦的一直进行着。、、04步战杀戮全场\r\n终于，近来好消息频频，好事将近，《最后一炮》Steam版也即将正式上线，带着国产网游走向世界的职责，带着每一个《最后一炮》玩家的希冀，游戏上线Steam版后将重点从全球顶尖载具大集合，海陆空全维度作战，陆战风云炮火连天等多方面展开，必将引爆载具射击狂潮。、、发射导弹瞬间\r\n《最后一炮》官方网站：http://ff.zqgame.com/\r\n《最后一炮》游戏下载：http://ff.zqgame.com/download.html\r\n《最后一炮》新浪微博：http://weibo.com/u/2645799055", "jpg_url": null}
{"name": "制作人助理", "content": "如果你怀念小时候的魔法门系列\r\n如果你还记得魔眼杀机\r\n那么你势必和我们一样，还记得龙与地下城的规则\r\n是否对现在的游戏已经感到累了\r\n是否对氪金和脑残升级已经厌倦了\n\r\n是时候重拾你的初心，做一款让你很久没有感动过的游戏了\n\r\n我们希望你对游戏制作有经验，对独立游戏有热情，如果你还能感受到跑团时的热情的话，请把你的简历投递给我们，让我们有机会一起做一款真正有情怀的游戏！", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=288508&size=small"}
{"name": "极贝游戏新项目诚聘程序员|策划|3D特效|UI|原画|3D模型", "content": "上海极贝游戏\r\n总部座落于上海市徐汇区中心地段！公司专注于手游领域的创新发展，集研发、发行、运营等为一体的综合性游戏公司。您将加入一个热爱游戏，充满活力的团队，共同致力于高品质游戏的开发，在开发过程中与其他程序员以及游戏设计师、美术师、游戏测试员、项目管理等不同职能的人员保持密切的合作。为此，我们期望您也对游戏有特别的热爱，渴望与其他热爱游戏的人一起学习和共事。公司除了给力团队，也提供:\n·      业内领先的薪资福利·      按月计算的项目分红·      完善的员工持股计划\n欢迎各位小伙伴来交流，联系QQ：1494905788\nwww.jibeigames.com\nEMAIL：hr@jibeigames.com\n招聘岗位关键词：\r\n2018年开年UP新项目新职位新机会就等你来、虚幻4资深研发工程师、\n3D次时代场景美术师、\n【数值策划】【系统策划】【执行策划】、、\n【原画设计师】【UI设计师】【3D特效】【3D场景】【3D角色】【客户端程序】【服务器端程序】【系统策划】【数值策划】【执行策划】、l    新开项目数值策划岗位职责：1、要参与制作游戏整体数值构架设计，为游戏框架的搭建提供数值设计支持；2、根据游戏框架，负责游戏经济、战斗、成长及消费系统的数值框架搭建，并完成平衡测试与调整；3、根据数值框架，负责游戏中各个系统及玩法的数值设定；4、搭建数值测试规范，对游戏中数值进行测试与优化调整；5、配合系统策划或运营完成相关子系统或活动的数值设计；任职要求1、了解口袋妖怪、妖怪手表、者优先2、熟悉国内宠物收集类游戏者优先：例如：梦幻、大话3、DOTA、DOTA2、LOL、风暴英雄等竞技游戏爱好者，熟悉大部分英雄的优先；4、有完整项目开发经验，至少1年以上数值策划工作经验；5、对数值具有较高的敏感性，对主流游戏的数值体系与数值体验都有一定的研究和心得；6、有数学建模经验，精通excel，matlab等工具优先；7、数学专业优先；\n虚幻4资深研发工程师工作职责：\r\n1、UE4引擎AndroidIOS游戏开发\r\n2、UE4引擎工具链扩展和工作流定制\r\n3、UE4美术技术支持\r\n职位要求：\r\n优先条件，满足以下条件任意三项\r\n1、Unity3D、Unreal、自研等任意引擎中等程度使用经验\r\n2、有光栅化或射线追踪渲染器实现经验\r\n3、了解延迟渲染等主流渲染管线的设计思路\r\n4、有模型、材质、动画、特效、2D、GUI、编辑器、脚本绑定、包管理等任一引擎模块的实现经验\r\n5、有PS、3DSMax、Substance、Speedtree、Worldmachine等任何一款DCC软件使用经验，有摄影、绘画等美术相关经验亦可\r\n6、对RPG、ACT、MOBA、FPS等任一游戏核心战斗或AI系统有架构经验\r\n7、对网络同步、协议栈、数据库等任一模块有设计经验\r\n8、两种及以上任何程序语言使用经验、\n3D次时代场景美术师\n\r\n岗位职责：\r\n1.负责3D次时代游戏的场景物件制作；\r\n2.能独立负责一个场景的完整模型制作、UV分解、贴图绘制；\n\r\n任职资格:\r\n1、1年场景制作经验，熟练掌握高模、简模的制作，并能熟练独立完成贴图；\r\n2、对建筑，物件及枪械有一定的知识掌握；\r\n3、熟练掌握以下至少一种3D软件(3DStudioMax，Maya等)。并了解其他相关次世代游戏图形制作软件（ZBRUSH，SubstancePainter等）的操作使用；\r\n4、有游戏场景制作经验，能够按照要求制作符合游戏需求的模型和贴图\r\n5、热爱游戏行业、敬职敬业、责任心强。\r\n6、做事认真细致，精益求精，严于律己，具有高度责任感和团队合作精神。、、l    新开项目原画设计师岗位职责1、负责手机游戏角色原画造型、动态等设计；2、负责手机游戏道具、饰品等原画设计；3、负责优化产品宣传素材；4、负责外包资源的审核、修改，统一风格，提高制作品质。任职要求1、大专及以上学历，美术功底扎实，良好的绘画技巧，对结构、线条、色彩等的把控；特别优秀者可放宽学历要求；2、3年以上相关工作经验；3、热爱游戏，视野广阔，有一定高度的审美水平；4、有灵活的与时俱进的设计思维，丰富想象力和创新能力，对自己作品有高度要求；5、精通各种绘画软件（Photoshop、Sai等）。6、对欧美系Q版设计或者日系Q版本设计有专长者优先。l    新开项目UI设计师岗位职责：1、美术设计或相关专业本科以上学历优先；2、具有扎实的美术功底和设计能力，精通photoshop、flash、AI等相关设计软件。3、有较强的造型、色彩运用能力，有手机应用软件或是手机游戏UI设计经验；任职要求1、负责产品的界面结构、交互设计和视觉设计；2、配合策划人员和技术人员，细化产品设计，适配机型，确保优质的界面表现；3、产品设计人性化，符合用户的习惯；（会制作Flash动画，应聘请提供作品。能熟练使用Flash,Spine等软件，有2D手机游戏开发经验者优先）l    新开项目3D特效师岗位职责：1、负责游戏项目中3D游戏特效制作；2、能对特效动画时间进行合理的掌控和配合角色动画进行特效制作。任职要求1、能够根据要求创作不同风格形式的3D游戏特效，具备较高游戏特效制作能力；2、对于特效的触发节奏有一定的感觉。能够处理如冰、火、雷电等不同属性的特效攻击；3、较高的美术欣赏水平及对游戏美术的鉴赏能力，具有良好的色彩感觉，具有一定的创意能力和创新精神；4、熟练掌握使用相关的特效制作软件。5、投递简历请附个人真实作品l    新开项目3D角色美术师岗位职责1、负责游戏中的各类角色及怪物设计与制作2、准确还原原画设计，完成高质量的角色作品3、根据工作需求,不断学习新的美术工具及制作技巧任职要求1、对人体结构艺术解剖有较深的理解，很强的模型塑造能力，有一定的手绘功底。2、精通低多边形建模，独立完成贴图绘制，对于MAX骨骼系统有一定了解。3、学习和沟通能力强，有责任心，热心助人，有良好的团队精神。4、有丰富的MAX制作经验，熟练使用photoshop等图形软件。5、有3D游戏角色开发经验者优先。l    新开项目3D场景美术师岗位职责1、3D场景建筑制作;2、场景植物3D制作;任职要求1、1年以上游戏场景制作经验；2、有良好的美术基础，有一定的手绘能力,有较强建模及贴图绘制能力；3、对3D场景制作比较了解，有较强的建筑结构理解能力，对于场景气氛有一定的把握能力；4、熟练掌握3Dmax，photoshop等相关专业软件；5、有主流3D引擎制作经验者更佳；（备注：发送简历时请附带个人作品！）l    新开项目系统策划岗位职责：1、负责游戏系统的规划设计；2、负责系统设计文档编写、流程图、界面示意图等制作；3、负责系统数据结构设计及基础表格制作；4、负责与程序沟通并推进系统实现制作；5、负责系统调试与问题解决方案制定。任职要求1、了解口袋妖怪、妖怪手表者优先2、熟悉国内宠物收集类游戏者优先：例如：梦幻、大话3、至少两年游戏行业工作经验；4、强大的系统设计能力、逻辑思维、文档能力和推进执行力；5、有数值设计能力或经验者优先\nl    新开项目数值策划岗位职责：1、要参与制作游戏整体数值构架设计，为游戏框架的搭建提供数值设计支持；2、根据游戏框架，负责游戏经济、战斗、成长及消费系统的数值框架搭建，并完成平衡测试与调整；3、根据数值框架，负责游戏中各个系统及玩法的数值设定；4、搭建数值测试规范，对游戏中数值进行测试与优化调整；5、配合系统策划或运营完成相关子系统或活动的数值设计；任职要求1、了解口袋妖怪、妖怪手表、者优先2、熟悉国内宠物收集类游戏者优先：例如：梦幻、大话3、DOTA、DOTA2、LOL、风暴英雄等竞技游戏爱好者，熟悉大部分英雄的优先；4、有完整项目开发经验，至少1年以上数值策划工作经验；5、对数值具有较高的敏感性，对主流游戏的数值体系与数值体验都有一定的研究和心得；6、有数学建模经验，精通excel，matlab等工具优先；7、数学专业优先；\nl    新开项目执行策划岗位职责：1.负责游戏内包括但不仅限于界面UI、系统功能、关卡玩法、特效音效的配置与设计2.向程序、美术团队提出资源需求，跟盯进度、审核质量任职条件1.热爱游戏，对游戏行业充满热情2.有良好的责任心，对细节有良好的把握3.有美术、QA等工作经验者优先考虑4.平时喜欢玩游戏，对手游有较高热情者优先考虑5.对3D引擎有使用经验者优先l    新开项目游戏客户端程序岗位职责：1、根据游戏设计方案进行客户端程序的设计，确保所有功能的正常实现；任职要求1、熟悉C/C++语言，1年以上工作经验或应届毕业生；2、有游戏客户端开发经验（端游、手游不限）优先；3、熟悉DirectX或者OpenGL技术的优先；4、有cocos2d-x或者unity3d/虚幻引擎游戏开发经验优先；5、有iOS、安卓开发经验，熟悉cocoa和java语言的优先；6、热爱游戏，喜欢玩游戏者优先；7、有成功上线产品经验者优先；l    新开项目游戏服务器端程序岗位职责：1、参与大型网络游戏服务器端游戏逻辑和服务器构架的设计开发。任职要求1、基础扎实，精通J2SE的数据结构，多线程，事件机制等；2、熟悉软件工程，对于面向对象程序设计和开发有比较清晰的认识,熟悉常用设计模式；3、熟悉Socket网络编程，了解TCP/IP协议以及基本的网络基础知识；4、熟悉netty/mina框架者优先；5、有独立工作能力，工作踏实认真，能够与策划和美术设计良好沟通，具备较强的团队协作精神；6、有MMO游戏服务器开发经验，或精通常见网络游戏的实现算法开发经验者优先；7、有线上项目的完整开发经历优先。l    新开项目高级客户端程序岗位职责：1、根据游戏设计方案进行程序上的设计，确保所有功能高质量的实现。任职要求1、熟练使用C/C++语言，3年以上工作经验；2、有游戏客户端开发经验（端游、手游不限）；3、熟悉DirectX或者OpenGL技术；4、熟练使用unity3d或者虚幻引擎中的任一=款。5、有iOS、安卓开发经验，熟悉objective-C或者java语言6、有成功上线产品经验者优先；l    新开项目游戏引擎程序岗位职责：1、虚幻3引擎客户端开发2、编写和优化游戏功能模块3、积极的参与游戏的开发，和团队一起提高游戏品质任职要求1、计算机软件或者相关职位本科以上学历2、3年以上游戏行业编程经验；3、2年以上虚幻引擎3开发经验；4、熟悉虚幻引擎开发流程，熟悉UC脚本语言；5、专精至少一个开发专项(比如render,gameplay,animation,network,UI等)6、对虚幻4引擎有研究的优先7、熟悉DirectX或者OpenGL", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "9377游戏公司诚聘UI设计丨3D场景丨C++丨大客户营销等岗位~", "content": "运营类：运营助理/专员客服专员/VIP客服大客户营销商务专员美术类：UI设计手游设计Flash广告设计UE4设计3D角色建模视频主管C++服务端引擎开发工程师薪资待遇面议，五险一金+包三餐+年度体检、旅游、入职年假+高温补贴+生日礼品+婚丧礼金+月度部门活动+各种俱乐部。\n坐标：广州市天河区东莞庄路26号金润国际大厦7-12楼\n招聘热线QQ：2850907799\n邮箱：hr4@9377.com  \n电话：020-37039460公司官网：http://hr.9377.com/\n（请将自己的简历与作品以“姓名+应聘职位”的格式发送与邮箱，合适我们将3天内联系哦）\r\n欢迎自荐或推荐！运营类：【运营助理/专员】岗位职责：1.负责游戏数据监控，保证游戏正常运营；\r\n2.协调客服部门做好用户管理，维护游戏内的生态平衡；\r\n3.定期收集游戏市场、合作渠道、竞争对手信息，关注游戏行业和同类产品的动态，撰写游戏体验报告；\r\n4.有良好的数据分析能力和执行能力。任职要求：    1.游戏玩家，玩过多款手游，并且能评价出游戏的优缺点；\r\n2.沟通能力强，能接受高强度的工作状态；\r\n3.对互联网行业有热情，善于接受新鲜事物。【客服专员】岗位职责：1.解答和处理玩家反馈的游戏问题；\r\n2.监控游戏运行状态，维护游戏世界的正常秩序；\r\n3.及时反馈和协助处理游戏异常状况，并与玩家做好沟通；\r\n4.对工作或产品问题进行反馈并提出改进建议；\r\n5.提供运营服务，处理运营问题，研究运营数据，提升运营质量；\r\n6.了解用户需求，用心为每一位玩家提供周到的服务。任职要求：1.性别不限；中专及以上学历；\r\n2.有较强的逻辑思维能力和问题分析能力；\r\n3.优秀的团队合作精神，善于沟通，乐于助人；\r\n4.具备良好的学习能力，善于学习和掌握新技能，有创新精神；\r\n5.思维敏捷，善于表达自己的观点和意见；\r\n6.具备良好的服务意识，能承受较大的工作压力；\r\n7.打字速度快，50字/分钟以上。【大客户营销】岗位职责：1.入驻区服开拓游戏客户，负责客户资源的收集、整理、分析、管理；2.服务游戏客户，为高价值客户提供全面页游体验服务；3.定期与客户联系，掌握客户动态，维护良好的信任关系；4.根据客户的需求，提供专业的游戏成长方案，制定专属线下活动。岗位要求：1.普通话标准、有良好的亲和力与沟通能力；2.热爱网络游戏，乐于挑战，追求高收入，抗压能力强；3.能熟练操作Offce等常用软件；4.有社会销售经验者优先。【商务专员】岗位职责：1.负责搜集了解行业信息，了解市场信息、产品动态及趋势，完成优质游戏引入和商务谈判工作；2.负责合作伙伴的开拓、洽谈、维护（包括产品接入、对接跟进、后期维护）3.全面收集国内外游戏的基础信息，并通过联络、拜访等途径，与其建立起长期友好的合作关系，促成优质的深度合作。4.游戏发行策略制定，市场分析及调研5.拓展渠道、厂商、发行商等优质合作伙伴任职要求：1.需要游戏行业游戏公司商务经验3年以上。2.热爱游戏，有一定的游戏渠道资源优先；3.熟悉互联网及游戏行业内合作运营的具体情况,拥有一定区域或平台人脉资源；4.具备良好的谈判沟通能力，并有很强的人际交往能力。  美术类：【UI设计】岗位职责：1、负责页游、手游产品的界面结构、交互设计和视觉设计；2、配合策划人员和技术人员，细化产品设计，适配机型，确保优质的界面表现；3、产品设计人性化，符合用户的习惯；4、管理游戏UI资源和游戏UI文档等部门资料任职要求：1.美术设计或相关专业本科以上学历优先，两年以上游戏工作设计经验；2.具有扎实的美术功底和设计能力，精通photoshop、flash、AI等相关设计软件。3.有较强的造型、色彩运用能力，有网页游戏或是手机游戏UI设计经验。【手游设计】岗位职责：1、负责公司手游产品市场投放广告图的制作；2、负责公司手游产品icon、logo等视觉元素的设计和制作；3、结合推广，根据渠道点击图数据分析，优化广告图制作方向；4、负责美术团队的工作计划，工作分配，进度控制。任职要求：1、广告学、设计类或美术等相关专业，有1-3年游戏行业经验、制作网页游戏（手游）广告推广经验者优先优先考虑；2、有良好的平面设计功底，精通Photoshop、Flash等其他图像处理软件；3、游戏热爱份子，忠实玩家，喜欢玩游戏；4、愿意吃苦，性格外向，抗压，具有强烈的责任心和团队合作意识。【Flash广告设计】岗位职责：1、负责设计Flash动画广告，横幅广告等；2、根据不同游戏制作不同创意的广告制作（flash动画、JPG、GIF、弹窗广告等）。任职要求：1、大专以上学历，有良好的美术基础；2、1年以上动画设计经验，有较深的平面设计理念与创新能力，有网页美工或平面设计工作经验；3、熟练掌握和运用设计软件；4、有较好的审美观、创新意思以及独特的设计风格，能够准确把握设计需求；5、具有良好的沟通、协作能力、团队合作精神以及较好的承压能力；6、有网页游戏FLASH广告设计经验者优先。【视频广告】岗位职责：1.广告视频拍摄跟制作2.策划渠道广告视频方案3.熟悉UE4流程~4.管理团队任职要求：1、大专以上学历；2、有3年以上游戏行业各推广渠道广告设计工作经验者优先；3、能独立完成游戏视频广告设计，对游戏广告设计有深刻的理解；4、有较好的平面设计功底及良好的创意构思能力，色彩感强，有较好的设计理念；5、具有良好的沟通、协作能力、团队合作精神以及较好的承压能力；6、愿意吃苦，学习能力强，性格外向，抗压，能接受高强度工作状态，具有强烈的责任心和团队合作意识。【UE4设计】岗位职责：1、熟练掌握UE4，并进行三维视频制作2、利用UE4进行场景搭建动画制作以及特效的合成3、熟练掌握三维软件3DmaxMAYA均可。4、能够利用三维软件人物骨骼绑定，动作设定以及特效制作优先考虑5、只要熟练掌握UE4有无经验均可【3D角色建模】岗位职责：1、参与游戏项目整体美术风格的制定设计，负责各类3D角色制作2、贯彻执行美术制作的规范以及工作流程，管理和提交3D角色美术资源；3、熟知游戏美术制作的各个流程环节要点以及工作流程，整体管理和负责美术资源的提交时间以及质量。岗位要求：1.三年左右3D角色工作经验2.精通maxmaya等3D软件，会unity优先。【C++服务端引擎开发工程师】岗位职责：1.基于c/c++与lua/python的服务端架构设计和优化；2.日常引擎开发与维护工作；3.引擎相关工具开发；4.引擎相关单元测试，示例以及文档编写；5.引擎相关培训工作；6.参与部分游戏业务脚本开发。任职要求：1.统招计算机相关专业本科学历以上；2.扎实的编程基础(c/c++,数据结构，算法)，3年以上游戏服务端开发经验；3.熟悉linux和winserver的使用，熟悉shell等脚本开发；4.熟悉设计模式在游戏服务端中的应用；5.学习能力强，热爱技术，宽广的技术视野；6.强烈的责任感和良好的团队合作精神；7.掌握多门语言,双端开发,熟悉函数式及并发编程优先。", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=239861&size=small"}
{"name": "《堡垒之夜》：出色的吃鸡类游戏，更是当下最好的多人竞技游戏之一", "content": "译/廖名扬\n\r\n《堡垒之夜》吃鸡模式（FortniteBattleRoyale）凭借其更加传统的游戏设定，淡化的军事氛围，鲜艳的色彩，以及独一无二的自由建造玩法，在市面上众多吃鸡类游戏的竞争下，最终脱颖而出。就像其名字所显示的那样，《堡垒之夜》吃鸡模式的玩法，和其他去年突然流行起来的同类游戏十分接近。总计100名玩家，被投放到一张最初十分庞大，然后随着时间推移会不断缩小的地图之上。而玩家们搜集武器和装备，是为了成为活到最后的那个人或者团队。然而，只要你稍稍注意这款游戏，就绝对不会将它同任何一个其他的作品混淆。投放玩家的载具，从单调的军用飞机变成了一辆意料之外的飞行巴士。而玩家们所战斗的场地，也从一座被暴风雨环绕的真实场景，变为了一片广袤而色彩缤纷的美丽岛屿。、、\r\n值得庆幸的是，《堡垒之夜》与其他绝大多数吃鸡类游戏不同，例如《绝地求生（PlayerUnknown’sBattlegrounds）》。在其他类似游戏中，如果降落位置不利，玩家们几乎无法在缺少载具的情况下到达安全区域。而在《堡垒之夜》里，玩家们仅凭自己的双脚就可以到达安全区的中心，也就大大降低了被游戏中地图机制杀死的风险。\n\r\n在地图中的那座岛屿之上，存在着几座相互独立却又各具特色的城市。它们中的每一个，都拥有自己独特的建筑风格。包括古色古香、精致的郊区，摩天楼林立的办公区域，以及建有一个室外开放式购物中心的商业区域等。而且每一座城市，都有着鲜艳的色彩。整张地图上，总共坐落着数以百计的建筑物，每栋建筑里，都有随机分布的枪支、爆炸物，以及医疗品。、、\r\n等等，这究竟是哪一个《堡垒之夜》？\n\r\n由英佩数码（EpicGames）开发的《堡垒之夜》，最初是一款第三人称生存合作游戏。在这个游戏里，玩家们可以组队搜集资源，并通过建造建筑来抵御成群结队的僵尸。这个版本的《堡垒之夜》现在依旧存在，并改名为《堡垒之夜：拯救世界（FortniteSavetheWorld）》，成为了一个独立游戏。但它算不上特别优秀。在2017年初，吃鸡类游戏开始风靡，英佩数码借鉴了其中的玩法，并在其手中《堡垒之夜》的基础上，开发出了《堡垒之夜》吃鸡模式。在这款全新的免费游戏里，《拯救世界》中那些看上去难以操作的游戏机制，终于找到了用武之地。\n\r\n由于设计原因，《堡垒之夜》中的物品管理显得十分简洁。玩家总共只有五个物品栏，所以究竟携带哪些物品就成了一门学问。除了要考虑枪械的种类以外，玩家们往往还需要权衡到底是携带更多的医疗品，还是准备一些爆炸物来应对敌人的建筑。由于这个限制的存在，笔者在搜索的途中往往都会预先设定目标，并在接下来的游戏过程中，克制住自己拾取其他物品的冲动。正是因为心中满怀着对某些装备的向往，笔者在到达一个新的资源点之时，都会十分激动。万一下一个箱子里就有自己想要的那把枪呢？《堡垒之夜》向玩家们提供了种类丰富的武器，所以即使玩家找到的武器不是自己想要的，也绝不会因此在战斗中感到无力。\n\r\n一旦玩家找到了自己想要的武器，那么《堡垒之夜》中的战斗往往都会依照下列模式进行：先使用狙击枪或者单发霰弹枪等射速缓慢，但是威力巨大的武器偷袭对手，希望在对方反应过来之前一击毙命。如果未能成功，则拿出突击步枪或者战术霰弹枪来进行接下来的战斗。当然了，并非游戏中所有的战斗都是以上述的方式进行。但这样的武器组合与战斗策略几乎成为了绝大多数玩家的首选，这也为《堡垒之夜》里的战斗定下了基调。、、\r\n《堡垒之夜》中的战斗系统比较欢乐和混乱，同时也有一定难度。\n\r\n战场上的节奏变得极为快速，只需要一个小小的失误，战斗就会在一瞬间结束。这和其他同类游戏，尤其是《绝地求生》之间形成了鲜明的对比。这些游戏中的战斗，往往要经历漫长而紧张的对峙才能够分出胜负。所以长期保持较高的射击精准度，也通常会比打出精彩的一枪更为重要。《堡垒之夜》的战斗系统，与前者相比更加混乱和欢乐，但也使得战斗本身，变得更为复杂。玩家们要做的，不仅仅只是瞄准敌人，然后开枪。笔者通过在《堡垒之夜》中几小时的练习，终于完全掌握了这种战斗节奏。而在这之后，开枪-切枪-再开枪的操作几乎就成为了本能反应。\n\r\n而在射击以外，《堡垒之夜》同其他吃鸡类游戏相比，真正与众不同之处，还是在于它的建造系统。\n\r\n移植《拯救世界》中的建造系统无疑是一个明智之举。这一举措，不仅仅成功地让《堡垒之夜》吃鸡模式从同类游戏中脱颖而出，甚至还使得它与市面上绝大多数多人竞技游戏比起来，更加与众不同。除去地面以外的任何东西，都是可以被搜集的，包括木头、石块、钢铁等等。玩家可以在地图的任何一处，使用这些材料来建起墙壁，台阶和地板（这些建筑需要和地面保持接触）。这个系统包含着巨大的可能性。乍一看，想要弄清周围那些巨大建筑是如何凭空出现的，会十分困难。还好，《堡垒之夜》最大的优点之一，就是能让游戏里的一切变得简单。\n\r\n《堡垒之夜》最大的优点之一，就是能让游戏里的一切变得简单。\n\r\n游戏中玩家可选择的建造类型其实只有三种：地板、墙壁和台阶。你也许会觉得这样的建筑组合十分有限，然而事实上，它们却总能够满足玩家的需求。无论是建造一列台阶去获取箱子，还是快速地为自己造出一条逃避敌人突袭的生路，笔者发现那些可选择的项目，总是能够满足自己当下的需要。并不会因为类型较少，就耽误了游戏的节奏。建造的过程是如此的简单，以至于笔者最大的爱好之一，就是造好一个平台，然后在它的基础上不断地在自己脚下造出道路，并逐渐向半空中前进。凭借这个技巧，玩家们甚至可以登上笔直的墙壁与高山。这听上去似乎需要极高的操作水平，但实际上，这在《堡垒之夜》中几乎是每个玩家都能掌握的基本操作。也是玩家们在穿越岛屿过程中最常用的技巧之一。\n\r\n通过一场发生在RetailRow（地图中众多城市里的一个）的战斗，笔者第一次深刻体会到《堡垒之夜》里建筑和射击是如何相辅相成的。战斗之初，笔者和另一个玩家都躲在各自建立的掩体后面，缩头缩脑地互相射击。但是没过多久，自动步枪子弹就被打光了。笔者被迫掏出了自己不熟悉的霰弹枪。由于身上的资源有限，笔者突然灵光一闪地在对方的掩体前造起了一列阶梯，并借此跳过掩体，用霰弹枪干掉了敌人。现在回头来看，也许当时笔者所使用的技巧在今天已经十分常见了，然而这场战斗的确带来了极大的启发。很快，笔者就发现了《堡垒之夜》吃鸡模式的精髓，那就是合理的建造比枪法更加重要。\n\r\n虽然某些小技巧是显而易见的，例如建造梯子到达屋顶，或是建起墙壁阻挡攻击等。但是游戏还是留给了玩家足够多的空间来自由发挥。当队友被击倒却又无法及时救援时，玩家可以在他们周围建起防护，来延缓其死亡的时间。还可以在空旷处建立一个堡垒引诱敌人，而自己却躲在附近的树后面偷袭他们。而当安全区的刷新位置不利时，建筑系统也提供一个优雅的解决方案：如果你需要穿过峡谷或湖泊，自己造一座桥行了。、、笔者曾被引进过一名玩家精心设计的堡垒之中，而迷宫的尽头是一把等待已久的霰弹枪。\n\r\n游戏里的建造方式足够简单，但是建筑本身却异常坚固，从而能够适应玩家们多种多样的游戏风格。虽然有些人喜欢建造直插云霄的高塔，但是笔者还是更喜欢结构复杂的低矮建筑。笔者曾经被一名玩家引入了其精心设计的堡垒之中。数次推开大门，后面都空无一物。而在这个迷宫的尽头，迎接笔者的，却是一把等待已久的霰弹枪。\n\r\n在白热化的战斗中，创造性的作用更是被体现得淋漓尽致。由于所有的决定都是在一瞬间作出的，每个玩家都能逐渐摸索出一套自己独一无二的战术。一旦某人建起了一堵墙，他的对手就有可能造出阶梯来翻越它。而当你在掩体上留出一扇窗，想要增加额外的射击角度时，你的对手可能已经在侧翼造出一条新的路径，并绕到你的身后了。一场发生在两人之间的小规模战斗，也许在最初只造出了一排楼梯。然而随着其他玩家的加入，并在此之上添砖加瓦，战斗结束时，一座极具现代艺术感的扭曲尖塔就这样应运而生了。《堡垒之夜》中的建造玩法，的确是一项了不起的设计。它给予了玩家足够多自我表达的空间，这在其他的竞技游戏里并不常见。\n\r\n虽然建筑系统具有极高的自由度，但整个岛屿上似乎都存在着一个无形的框架，使得玩家的每一次建造，都能精准地落在想要的位置上。而且这个系统几乎从来没有出错过。笔者在游戏中已经进行了上百次的建设，而在此过程中，哪怕是一块木板，也没有落在预先设定以外的地方。而笔者也从来没有因为建造失误的原因，被卡住或者杀死过。这确实是一个很大的惊喜，尤其是考虑到很多的建造都发生在混乱的枪战过程中，这样的精准程度更是令人震惊。\n\r\n所有这些因素结合在一起，使得建造成为了一种享受。每当战斗来临时，笔者总是满怀兴奋。因为在战斗的同时，还要思考如何通过建造，来使自己取得优势。快速地浏览自己背包中的资源，并计算它们是否足够建造冲向敌人的阶梯，给战斗凭添了几分紧张感。每次想出一个新的战术，都让笔者觉得自己对《堡垒之夜》吃鸡模式有了更多的了解。虽然执行这些战术的最终结果，往往都是用霰弹枪干掉对手。但是这其实并不重要，重要的是实现它的过程。、英佩数码已经表达了在短期内，对游戏中的武器构架进行重大调整的意愿。\n\r\n即使玩家已经掌握游戏里的某些诀窍，他们也远远不会为之满足。因为《堡垒之夜》是一个不断变化的游戏，而这也是它的魅力所在。英佩数码已经表达了在短期内，对游戏中的武器构架进行重大调整的意愿。也许在下一个补丁中，狙击枪会取代霰弹枪成为玩家们的必选武器之一。而到了那个时候，宏伟的狙击堡垒也会取代简略的台阶和桥梁，成为游戏里最常见的建筑。因为玩家们往往会通过改变自己的建筑策略，来适应新的武器平衡。正是通过这样的方式，《堡垒之夜》很好地克服了其他同类游戏中，普遍存在的玩法单一的缺陷。同时，制作方还根据玩家社区的要求，不断推出令人兴奋的新玩法，以及好看的新外观。\n\r\n游戏内容的更新速度很快，令人印象深刻。自2017年7月英佩数码发布《堡垒之夜》吃鸡模式以来，游戏已经增添了无数的内容。其中包括了全新的城镇和游戏模式等。比如今年早些时候发布的50v50组队模式，以及最近推出的狙击模式（Blitzmode）。这个新模式已经成为了玩家们的最爱。这要归功于游戏高效的资源搜集，以及战利品刷新得更加频繁。、、\n在售的所有物品中，最热销的是价格为10美元的战斗通行证。\n\r\n虽然《堡垒之夜》吃鸡模式本身是一个免费游戏，但是它的付费项目也做得比竞争对手们更为优秀。游戏商城中的每一件物品，包括人物皮肤和锄头外观等，都经过了精心地设计。游戏中有一个每24小时更新的每日商店，以及每周更新的传奇商店。传奇商店中的物品有可能在下架之后就成为绝版。之前针对情人节推出的粉色小熊外观，以及中国新年时推出的悟空外观就是如此。总的来看，游戏里最热销的微交易项目，非战斗通行证莫属了。在玩家支付10美元购买它之后，可以获得共计100层奖励。这些奖励都需要通过完成某些特定的挑战来解锁。这是一个非常巧妙的设计，它能不断地激励玩家去实现下一个里程碑。\n\r\n制作团队接连不断地对游戏玩法做出调整的行为，看上去似乎显得有些随意，同时又承担了一定的风险。因为《堡垒之夜》已经获得了大量玩家的青睐，在其没有出现问题的情况下进行重大改动，无疑是一个冒险的行为。但是截至目前为止，英佩数码还是做得不错的。他们在对游戏做出合理调整的同时，又很好的保留了那些真正有趣的地方。、、\r\n虽然所有的游戏机制都做的不错，但《堡垒之夜》中还是存在一个让人不够满意的地方，那就是它的初期上手难度。分隔开来看，游戏里的每一个机制都足够简单。但要系统地掌握它们，仍是一个不小的挑战。然而游戏却并没有一个足够好的新手教程。事实上，《堡垒之夜》只有一些简单的文本来介绍基础操作，剩下的内容就要靠玩家们反复试错，或者观看一些视频才能够真正弄清了。所以对于大多数玩家来说，最初的十多局游戏可能会显得十分痛苦（通常时间很短）。但是只要玩家能够尽快掌握其中的机制，游戏就开始变得好玩了。\n\r\n这也是认真研究《堡垒之夜》玩法，能获得的最大奖励。玩家在游戏里拥有了极大的自由度，任何一种情况都会有上百个解决方案，而且这些方案里没有一个是完全正确或者错误的。这个游戏最为可贵的地方，就在于每次失利给玩家带来的更多的是进步，而不是沮丧。这在其他游戏中是十分少见的。在死亡之后，笔者总会很快开始总结自己的不足之处，并立刻排队开始下一把，希望能够纠正自己之前的那些错误。从死亡到又一次跳出飞天巴士之间的时间间隔从来不会超过60秒，这要归功于《堡垒之夜》快速匹配机制，以及庞大的玩家基数。\n\r\n《堡垒之夜》吃鸡模式在笔者尝试的所有平台上都运行良好。\n\r\n大家玩《堡垒之夜》的目的，当然还是为了追求胜利，或者说吃鸡（VictoryRoyale）。虽然游戏中获胜后的画面过于平淡，显得有些让人扫兴，但是击败其他99名玩家的满足感却完全能够弥补这一切。笔者的每一场游戏，都是在为胜利而战，而技术上的进步并没有减少比赛时的紧张感。不管是首次，第五次，还是第二十五次赢得比赛，胜利的兴奋感从未削减。而在双排或四排里，这种喜悦只会成倍地增加。平平无奇的胜利画面，往往都成为了笔者朋友们欢呼的背景。他们总是在吹嘘自己最后几枪打得多么精准，或者描述自己刚才的精彩操作。、、\r\n还有一点值得强调的是，《堡垒之夜》吃鸡模式在笔者尝试的所有平台上都运行良好（包括iOS,PS4,XboxOne和PC），而且从未有丢帧或者卡顿的现象。毕竟，对于游戏里的建筑玩法来说，建造速度是一个至关重要的因素。这也成为了《堡垒之夜》和它的主要竞争对手《绝地求生》相比，显著的优势所在。因为我们都知道，《绝地求生》有着明显的性能问题。\n\r\n笔者尝试的所有平台中，包含了移动端，这是极为令人印象深刻的。因为移动版的《堡垒之夜》和所有其他版本没有任何差别。这也使得移动端，PC，以及XboxOne上的跨平台联机，成为了可能。即使在便携移动设备上，《堡垒之夜》依旧表现良好，唯一的区别只在于分辨率较低。真正的差别，在于不同版本有着不同的操作方式，但是对于一款手机游戏而言，它也已经做得不错了。笔者可以在手机上重现玩PC时的绝大部分操作，虽然速度仅有四分之一。当然，其他玩家也会有同样的操作困难。所以在玩移动端的《堡垒之夜》时，更像是在体验一个慢速的版本。由于移动端无法完全展现PC版本中的那些射击和建筑技巧，所以IOS版的《堡垒之夜》更适合那些无法玩到PC和XBOXONE版本的玩家。当然，也适合那些只想初步体验一下这个游戏的玩家。、评测成绩\n\r\n玩家为掌握《堡垒之夜》吃鸡模式的游戏机制而为花费的每一秒钟，都是有价值的。无论是单排还是组队，无论是落地成盒还是最终获胜，《堡垒之夜》凭借其滑稽的风格，以及独一无二的建筑和射击系统，总能给玩家们带来杰出的游戏体验。虽然它并不是第一款吃鸡类游戏，也绝不会是最后一款。但是它给予了玩家足够多展现自身游戏风格的空间，这样的自由度也使得它从同类游戏里脱颖而出。、、、\r\nvia：IGN", "jpg_url": null}
{"name": "《创造与魔法》颠覆了你对美食的所有幻想", "content": "3D多人在线开放世界《创造与魔法》手游，丰富的烹饪玩法，一直是探险家们津津乐道的事——听说珍珠奶茶也能做，水果茶也能做，巧克力牛奶也能做……这游戏要上天啦！自由的世界，尽情的探索，做自己喜欢的事，就在《创造与魔法》！、、创造与魔法新版来袭\n用吃诠释世界\n\r\n玩《创造与魔法》的探险家，机智的发现：世界上什么事情都能用吃来表达——工作，叫饭碗；开除，叫炒鱿鱼；嫉妒叫吃醋，占便宜叫吃豆腐……就连没钱了，都能用“吃土”来形容！、、\n创魔段子手\n\r\n自打出了“香炸龙虾球”、“章鱼小丸子”这样的食物，《创造与魔法》玩家就极力推荐官方出筷子+勺，还说：我这辈子，唯一拿得起放不下的，就是筷子和创魔了……、、源丁农场蜜桔果茶\n全宿舍都在玩\n\r\n一天晚上，宿舍一人饿醒，全宿舍人都饿了，翻遍宿舍找不到吃的，锁楼又不能出门。所以我们打开《创造与魔法》，6个人一起回家园，分吃了香芋蒸排骨、松仁玉米、蜜汁鸡腿、黄焖鸡、蘑菇猪排……还喝了源丁农场蜜桃果茶、香柠果茶消消食TAT\n\r\n快下载《创造与魔法》，变身美食家，还有好几百个食谱等你发现！做自己喜欢的事，一起创造世界吧！、关于《创造与魔法》\n\r\n《创造与魔法》是一款可以改造环境，自由建造房屋、城池、城邦甚至国家，同时还能探险，交友、副本、换装的高自由生存手游。玩家可以在沙漠、丛林、草原、海滩等多种不同环境降生，探索上古遗迹的时候，甚至还能够创建属于自己的文明，还在等什么，快来开始你的冒险之旅吧！\n\r\n《创造与魔法》更多关注\n\r\n《创造与魔法》官方微信：创造与魔法手游（czymf666）\n\r\n《创造与魔法》官方微博：http://t.cn/REktn2h\n\r\n《创造与魔法》官网：http://t.cn/RlNB5NL\n\r\n（图4-官方微信二维码）", "jpg_url": null}
{"name": "《楚留香》体验总结", "content": "前段时间，在网易对《楚留香》铺天盖地的推广之下，慕名下载玩了一段时间，练到100多级，稍微有点想法，和大家分享下，欢迎讨论。\n\r\n优点：\r\n1、画面十分精致，无论是场景还是人物模型，还是UI都有极高的品质。但是在手机上可能无法得到完整的展现，用电脑端或者模拟器的时候才能体验到极致的画质。\r\n2、剧情很用心，剧情的表现形式比较丰富，很多地方借鉴了影视的处理方法，能够做到引人入胜。\r\n3、职业特色明显，近战、远程、坦克、加血，虽然还是老一套的职业特色，但是在技能效果上还是能够做到区别明显，使职业特色能够得到展现。\r\n4、玩法丰富，各种玩法比较丰富，使玩家总有东西玩\r\n5、小细节用心，比如骑牛、撞NPC，偷NPC东西等小细节的设定丰富了世界探索的趣味性\r\n6、轻功表现优秀，契合战斗技能的应对，让战斗表现更丰富\n\r\n缺点：\r\n1、缺乏稳定的社交，虽然有不少组队玩法，但是没有玩法是需求稳定的社交关系的，比如缺乏帮会PVE,PVP玩法，使玩家大部分时候都是在独自为战，没有稳定的社交圈的需求，就无法形成稳定的社交圈，这对长期的玩家留存是不利的。\r\n2、玩家的竞争关系不够强烈，虽然有玩家PVP，但是玩不玩影响不大，奖励也不够吸引人。pve玩法里面也没有什么促进玩家竞争的内容。所以玩家对战斗力的需求并不强烈。\r\n3、玩法过于庞杂，玩法很多，很庞杂，但是同质的玩法不少，比如帮派行商和江湖行商，还有一些任务类的玩法，比如势力任务，帮派任务，虽然作用不同，但是玩法一样，实在无法吸引玩家。\r\n4、过度包装，对玩法、物品、系统过度包装，使玩家无法短时间内了解这些东西的作用\r\n5、副本难度过高，副本不仅数值难度较高，而且对操作也有一定要求，比如频繁要求躲避，分散，跳跃等，一次副本短则十多分钟，长则半小时，打下来使人感觉疲惫。而且还要打2次。\r\n6、装备来源单一，紫装只能通过副本获得，金装只能通过购买付费道具合成，玩家获得装备周期长，战斗力增长困难，成长缓慢，容易后进玩家失去信心。\r\n7、带位移的技能较少，比如普攻也没有位移，普攻时没有也无法移动，使得手感不够，另一方面无震屏或轻微，受击表现（击退击飞）不够强烈，使战斗打击感不强\r\n8、虽然单人即时的PVP做法在手游上比较新颖，战斗手感和体验也还行，但是作为非R或者小R玩家，一直都是只能维持在50%左右的胜率，积分长期没有变化，给人原地踏步的感觉。胜了不觉得有什么成就，输了也不觉得有什么遗憾。相对来说，排行榜性质的异步单人PVP反而更能给人一种成长的感觉。\r\n9、作为特色的命格系统成了一个噱头，只是在任务的不同选择下增加对应的性情，加了一点点属性，却对和NPC之间的交互没有任何影响，比如桀骜的人和NPC对话的时候就应该嚣张一点，仁慈的人NPC对你就会和颜悦色一点。另一方面，性格取向对剧情也没有影响。总体上讲没有达到增加玩家之间的差异性，增强代入感的设计目的。\r\n10、虽然高达4-5个G的包体达到了手游的巅峰，但是游戏里面的NPC和怪物模型并不多，存在大量重复利用的情况。\r\n11、付费收益不明显，充值一百多没有明显变化，和预期的至少一段时间的爽快感严重不符\r\n12、没有常规战斗玩法，当活动做得差不多或者不想做活动的时候，没有事情可做、\r\n总结：制作优良，从品质上将已经把手游的品质上限又提高了一个台阶，无论是从画面和文案上来讲都已经达到当今手游的顶峰。但是从可玩性来看，缺乏让人沉迷的特质，依然是老一套，主线+每日活动的核心循环，当前几天将新鲜的内容体验完之后，之后都是每天一模一样的游戏内容，时间一长就会让人疲倦。另一方面副本难度过高，不充大钱的情况下成长非常缓慢，使得玩家无法经常得到成长的正反馈。\r\n在社交上来讲，作为MMO的核心，并未将社交做起来，帮派的存在感太弱，好友可有可无，师徒，结拜之类的系统作用不大，使得玩家没有一个稳定的社交圈子。没有稳定的社交圈，玩家之间就会缺乏交流，缺乏交流就很难产生协作和攀比，时间稍微一长，流失就会比较严重。", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=288404&size=small"}
{"name": "《废土2》创始人：开发者总不能依靠卖情怀活着", "content": "在今年的GDC大会上，来自全球的知名游戏开发者汇聚一堂分享自己对游戏开发运营的经验和看法。著名游戏设计师、《废土2》创始人BrianFargo就近年来在游戏业界流行起的制作续集的风潮进行了点评，他认为游戏开发者总不能依靠卖情怀活着，玩家们可能会对怀旧产品怀念两秒钟，然后就厌倦了。\n\r\n从事游戏研发之后，著名游戏设计师BrianFargo创造了很多款经典游戏，而过去十年来，则主要是给经典游戏打造续作或者精神续作，但在今年的GDC大会上，他表示，开发者不能只沉迷于过去。、、\r\n“我们总不能依靠卖情怀活着，而且情怀是一把双刃剑。因为很多人对于他们刚开始玩这些游戏的时候都有着特别的情感，这几乎是我们永远都无法给他们重现的。就像是曾经在大学宿舍里，你和所有朋友通宵打游戏，什么都不用管，但这种感觉永远都无法再次获得，因为你需要工作才能应付开销、养孩子，你再也不可能像以前那样没心没肺”。\n\r\n他举了一个例子，最近一个粉丝在谈到他早期创作的游戏时说，当时玩游戏的时候，祖母就在旁边帮着翻译游戏里的每个部分，Fargo说，“我没办法再为他创造这样的体验，但他们想回到游戏里的时候，你始终会担心他们离开，他可能觉得新游戏不如以前那么好，但他的祖母也不可能像以前那样陪他玩了，所以，有些体验注定是游戏设计师无法重现的，这不得不承认”。\n\r\nFrankBrianFargo是一名美国游戏设计师、制作人和高管，也是InterplayEntertainment、inXileEntertainment以及RobotCache三家游戏工作室的创始人。在谈到研发中的项目《新冰城传奇4(TheBard’sTaleIV)》的时候，虽然这是一个80年代IP的续作，但Fargo表示他从未想过让玩家们通过第四款游戏重回30年前，“我开玩笑的说它应该叫做‘冰城传奇20’，因为它和1995年的游戏看起来差别太大了，所以我们只是保留了原作的精髓，然后从新的角度出发做游戏”。\n\r\nFargo认为，如果真的要忠于原作打造一个怀旧产品，玩家们可能会怀念两秒钟，然后就厌倦了，“如果我直接做一款和1995年的原作非常相似的情怀续作，可能会有一批人喜欢，但我肯定会破产的。所以我需要让核心用户群满意，我需要给他们角色、技能以及很多游戏场景，我们需要打造更大、更深度的世界观，推出让他们喜欢的事物，但同样需要让从没有听过这个IP名字的人能够上手”。\n\r\n这也是他觉得可以重新做经典游戏续作的原因，比如《冰城传奇》和《废土》等等，在研发了这些经典作品之后，Fargo在用户界面、视觉效果以及付费等方面学到了很多，但这并不是重做经典的唯一原因。\n\r\n就像经典游戏代表玩家们在过去某个时间段的特殊感情一样，他们也会看到新版本的差异，“除了技术之外，我永远都无法做出当时的《废土2》，我当时没有这么多的经验，不管是好的坏的，还是难堪的，还是对娱乐、流行文化等方面的添堵，所以《废土2》如果是让我现在创作，可能会比以前更复杂”。\n\r\n但是，不变的是他对每款游戏创新的追求。即使是在熟悉的领域，Fargo表示，他也尝试专注于把游戏做的更进一步，“《废土2》是我曾经参与过的最具深度、反应最好的游戏之一，我们其实做的并不是那么好，但这些不可思议、复杂的事情就这么发生了。如果你回过头来再去体验，可能会觉得有很多疑问，但我们实际上创造了40%的内容都是玩家们第一次玩的时候是看不到的，因为这样才会真正让它成为属于你个人的体验”。、、《新冰城传奇4》截图\r\nFargo并没有沉迷于过去，他也在拥抱新技术和新事物，比如即将推出的区块链游戏《RobotCache》，他解释说，“我热爱新技术并希望把它和游戏连接起来，我做了最早的一批VR游戏，我始终对这些新事物好奇，但对于区块链，我觉得它可以改变整个游戏行业的运作方式”。\n\r\n因此，《RobotCache》做的事情实际上是希望用区块链技术做到Steam、Origin等平台类似的功能，但只收取5%的佣金，而不是30%分成，“作为发行商和开发商，我希望做更多东西，如果你是独立开发者，收入只有10万美元，那么多出来的2.5万美元可以给你带来很大帮助，当然，对于大型发行商来说，则可以多出一大笔收入”。\n\r\n而且，玩家们可以重新出售他们购买的物品，商店也只收5%的分成，发行商则可以拿到70%，不过，这就意味着，玩家们卖出自己的道具之后，只能拿到四分之一的收入，对此，Fargo的解释是，“25%也总比什么都没有好得多”，他也鼓励发行商们尝试给玩家更高的分成比例。\n\r\n虽然《新冰城传奇4》的发布日期还没有宣布，但Fargo表示，《RobotCache》很可能在第二季度末推出。\n\r\nvia：GameLook", "jpg_url": null}
{"name": "女王的威慑《恶灵退散》阎魔大人驾到", "content": "《恶灵退散》里，各路式神都是有着自己故事的鬼怪出身，也都有着自己的专属技能，但是她们都必须服从于同一个式神，那就是”阎魔”。”阎魔”是地狱的神明，所有的鬼怪都必须服从她的掌管。\n【魑魅退散地狱唯我独尊】\r\n“阎魔”作为地狱的神明，掌管着所有的鬼怪，人死后的功过也是由她来判别，也可以说是名副其实的“鬼王”。可能是长期处于地下阴暗湿冷的环境中，”阎魔”的性格也是冷冷的，给人不怒自威的感觉。\r\n《恶灵退散》里的”阎魔”同样是一个威严的审判之神，“有罪，下一个”是她经常说的一句话。镶着骷髅头的手杖和头上两个发光的触角是她地位的象征，冷酷的表情和尊贵的紫色衣袍都传达着“生人勿进”的信号。唯一让人觉得亲切的怕是只有那一头金黄色的头发了吧。\n【生人勿进鬼王气场两米八】\r\n或许是感受到了自身强大的气场，”阎魔”的技能也都是以免疫和防御为主。主动技能“免疫”可以对范围内3名敌人各造成60%伤害，并使随机3名友方获得伤害减少40%的光盾。\r\n被动技能“荆棘”在攻击时，有50%的几率使攻击者防御降低20%;“妖气盾”可以在受到攻击时，有10%的几率获得伤害减少30%的效果;“妖气缠绕”可以使攻击增加10%，防御增加10%。\n冷酷威严的”阎魔”也属于助攻式神，不过因为”阎魔”自身的攻击和生命都很强，所以不是很依赖队友，但要是想发挥出最大效果，还是要注重式神的技能搭配哦!\r\n关于《恶灵退散》：\r\n《恶灵退散》是由上海晨之科旗下咕噜游戏发行，成都漫游互动研发的一款3D二次元唯美和风的休闲放置RPG手游。游戏不要求玩家长期在线。从你进入恶灵世界的第一秒开始，便开始自动与恶灵作战，离线不消耗流量也能获得大量金币经验及道具，真正做到逛街睡觉上课工作24小时无间断成长。\r\n更多资讯请到《恶灵退散》到官方论坛圈，游戏大神和达人的聚集地，参与各类话题、多种资讯、攻略、游戏文化全面覆盖，与志同道合的玩家经营一个网上家园!在这里一切由你作主!\r\n《恶灵退散》官方论坛圈：http://gulugulu.cn/forum/282090506014564352\r\n《恶灵退散》官方微信号：恶灵退散官方手游\r\n《恶灵退散》官方网站：http://elts.gulugames.cn\r\n《恶灵退散》官方微博：恶灵退散手游官博", "jpg_url": null}
{"name": "区块链与游戏的结合点", "content": "区块链这两年非常火爆，任何东西只要跟区块链沾边，身价马上暴涨。随着加密猫（CryptoKitties）的流行，区块链游戏映入了大家的视野，游戏本身有自己的经济系统，游戏内道具也会有自己的代币结算，似乎”天然”和区块链有着很好的结合潜力。但是如果冷静的分析下，区块链与游戏并没有太多结合点。网上很多看好区块链游戏的言论，只是表达了作者的憧憬，并没有给出支持其观点的逻辑依据。\n\r\n任何东西与游戏结合，都得使游戏更好玩，才有结合的必要。比如互联网与游戏结合，使游戏变成了网络游戏，多人交互，更好玩。VR与游戏结合，变成了沉浸式的游戏体验，更好玩。区块链本身是一种去中心化，公开透明，不可篡改的云数据库技术，与游戏结合，哪里会使游戏更好玩呢？、博彩类游戏是个方向\n\r\n区块链的属性中，公开透明这一点，确实会使一些游戏变得更好玩，比如博彩类游戏。这类游戏都不可避免的有庄家作弊的嫌疑，区块链可以解决这个痛点，另外这类游戏通常不需要很高的网络通信，所以到EOS主网上线时，可以满足对网络反馈的需求。目前也有些博彩类游戏基于ETH的，但是ETH网络确认时间长和交易费用高使得这些游戏毫无体验可言。、现有的区块链游戏只是投机工具\n\r\n现有的ETH游戏，比如加密猫之类的，本质上不是游戏，而是投机工具，玩加密猫的人并不是觉得它好玩，而是能通过它赚钱。所以后来的加密国家（CryptoCountries）才那么火爆，因为更本质，你用ETH买了一个“国家”，价格就会翻倍，后面有别的玩家买的话，你直接获得两倍收益。但是这种模式不会持久的，价格翻的很高就没人接盘了，最后一棒只能“站岗”了。这种游戏对于开发者来说是有一些盈利空间的，开发成本小，适合个人、小团队赚点外快，不适合中大型团队当成“正经”项目做。我看到新出的这类游戏，开始加入了一些游戏玩法，其实这是缘木求鱼，因为玩这些游戏的玩家本质上不是为了娱乐，加入娱乐元素没有帮助，应该向投机、赌博等更本质的方向发展才会更赚钱。、传统游戏与区块链没什么结合点\n\r\n那么对于传统游戏而言，我是指以娱乐为主的游戏（博彩类游戏是以赌博为主），跟区块链有哪些可以结合的呢？很遗憾，没有什么可结合的，因为娱乐所需要的要素，目前的游戏世界完全可以满足，没必要接入区块链。下面我逐一列举一些常见的观点，并详细分析。、观点一资产上链\n很多游戏接入区块链，每个游戏里的货币、装备、道具都可以兑换成Token，Token可以跨游戏流通，增加流通性的同时，玩家资产也得到了保障。如果一个游戏出bug了，可以被刷装备，那么根据市场规律，这种装备只能卖很少的Token，所以不会影响另一个游戏。各游戏厂商只要把资产上链，提供可以兑换Token的方式就可以。\n这个观点听起来很有道理，但是却行不通。首先，厂商为什么愿意接入呢？以前卖道具给玩家，玩家走了就相当于道具锁仓了，现在玩家可以把道具卖掉，那么谁来买呢？厂商再买回去吗？即使以打折价买回去，或者支持玩家间交易，厂商提成，总之厂商本来可以赚的钱变少了。\n你可能会说，因为游戏支持卖出，玩家受益，所以玩家愿意来玩，玩的人多了，只需要交易提成就差不多能赚回原来的钱了。\n可是流入容易了，流出也容易了啊，最后还是达到类似现在市场的平衡。就是说假如市面上所有游戏都接入了区块链，流入流出都容易了，每个游戏获得的玩家跟现在还是差不多，那么收费比现在低了，厂商还是少赚钱了。\n你可能会强调，以前厂商只是卖道具，玩家间交易没有抽成，现在改成卖一部分道具，收一部分交易抽成，这种是商业模式的改变，说不定赚的多呢。\n我没法给出具体的数据，但可以讲一个道理，任何商业模式的改变一定是大幅提高了效率，达到多方共赢，才有改变的必要。比如收费游戏变成免费游戏，以前卖点卡，现在卖道具，对于玩家来说更方便了，有钱没时间的人可以用金钱弥补时间的不足，玩游戏的效率更高，同时厂商收费更直接，效率更高，双赢，所以现在游戏几乎都是免费加道具的模式。前面说的交易抽成，并没有提高玩家玩游戏的效率。任何游戏，玩家间交易也不可能像金融市场上那样，装备有着极其高的换手率好让你提成，所以厂商收钱的效率也没提高，那么这个模式就没有改变的必要。、观点二道具产量透明，厂商无法增发\n游戏的资产上链，道具的产量透明，游戏开发商无法篡改、无法增发，对玩家来说不是更好吗？\n目前的游戏都可以做到道具总量固定，只是厂商无法清白的证明这一点，把这些道具记录到区块链上，除了有些噱头之外，并不能使游戏更好玩。换句话说，游戏厂商弄个网站，把游戏中所有道具列出来，哪个玩家有哪些装备等等，全部公开可查询，跟区块链达到的效果一样一样的，并不能使游戏变得更好玩。游戏体验没变，对玩家来说有什么区别呢？、观点三通缩的经济模式\n区块链还有一个特点，就是通缩的经济模式（比如道具产量越来越少，越来越值钱）。那么玩家边玩游戏边赚钱，资产一直在增值，就会吸引更多的玩家来。\n首先，通缩跟区块链没有必然关系，不使用区块链也可以实现通缩的经济模式。其次，道具增值了，那么后来的玩家，以娱乐为目的的玩家，为什么愿意买越来越贵的装备呢？为什么不去玩道具价格固定的游戏呢？昨天买个血瓶只要10块，今天买得花30块了，对玩家来说乐趣增加了吗？这种经济模式只能吸引来想靠资产增值赚钱的人，但如果没有以娱乐为目的的玩家，这些人的道具卖给谁呢？道具卖不掉，也就没有炒作的必要了。、观点四公开透明可以达到防作弊的作用\n区块链上所有东西都是透明的，如果游戏接入区块链可以达到防作弊的目的，比如把核心逻辑放在区块链里，谁都无法篡改，游戏公平当然更好玩了。\n我同意这个观点的一部分，即无法作弊的游戏是好游戏这点。但是网络游戏有自己的服务器做验证，不怕作弊，单机游戏没有强烈的反作弊需求，所以无论单机游戏还是网络游戏，都没有接入区块链的必要。如果服务器验证都无法解决的作弊，加入区块链也是无法解决的。比如说利用游戏bug刷钱刷装备，那么游戏逻辑用智能合约写一样可能存在bug，游戏服务器可以验证一切区块链网络可以验证的事，反之则不亦然；另外，现有的任何公链，包括即将上线的eos，都无法满足极其频繁的交互。eos可以达到秒级确认，用来斗地主、玩德州扑克还行，玩个吃鸡，开1枪要等1秒，显然是无法忍受的。、观点五区块链把游戏资产确权为私有财产\n区块链对游戏最大的影响，或者说最大的改变就是虚拟资产确权的归属，接入了区块链虚拟资产就完全属于玩家，真正实现私有财产神圣不可侵犯。\n可是玩家在游戏里的一切东西都只是一段数据，在未来很长一段时间，游戏的全部代码和画面表现等资源是不能上链的，因为现阶段的公链达不到要求，只有资产、道具的产出代码才可以上链。那么对于这么一段数据，没有链下的游戏去读取的话，是没有意义的。我们假设有一款游戏很火，后来停服了，游戏公司倒闭了，没有游戏去读取这段数据了，那么玩家拥不拥有这段数据有啥意义呢？\n你可能会说，因为这些数据结构是公开的，别的游戏公司可以读取它，可以在这个基础上再做新游戏，相当于继承了这么一批玩家，不也是挺好的事吗？\n那么这个公司的为什么要做这个事呢？如果这个游戏依赖这么一批玩家能赚到钱的话，前一个公司为什么会倒闭呢？新公司想继承这些老玩家，做的新游戏得跟老游戏相近吧，题材、画面、玩法相近的话，有没有法律问题？侵不侵权？为什么不做个别的游戏，要冒那么多风险干这个事？所以从商业角度来讲，没有利益驱动就没有公司愿意这么做，那么玩家拥有这些数据也就没啥意义了。做个直白的类比，这就相当于某个山寨币，创始人跑路了，币价归零了，你即使还持有，也没啥意义了。、观点六赚钱就是游戏玩法的一部分\n游戏满足人们各方面的欲望，比如暴力、贪欲、虚荣、好胜等，那么游戏中加入区块链炒币的特征，经过精心设计，可以增加游戏的可玩性，因为赚钱也是一种乐趣，而且是很大的乐趣。\n在没有具体游戏实例出来之前，我对这个观点持保留态度。赚钱的乐趣并不能算到娱乐属性里面，因为赚钱加上啥都好玩，并不需要跟游戏结合。比如保健品传销，你买了保健品是为了能加价卖给下家，能从中赚到钱，到并不是说保健品本身有多大的保健作用。同样，玩这种游戏是为了把道具卖给下家，并不是游戏本身多好玩，这还是回到那个问题，游戏本身不够好玩，就不能指引足够多娱乐向的玩家来接盘，这个玩法就不可持续。另外，核心玩法是赚钱带来的乐趣，那么这种游戏会向现实世界中金融机构的模式发展，不再是游戏了。、特定玩法也许有戏\n\r\n有没有一种玩法，特别适合区块链？比如开放世界，玩家自由创造为主要玩法的？通过代币奖励，让玩家创造出新鲜好玩的东西，游戏本身只提供基本的规则，类似我的世界，第二人生等游戏。\n\r\n也许有，这是除了博彩类游戏外，跟区块链结合还算有点意思的方向。因为现实世界中有很多平台，平台本身不产生内容，由用户产生内容，比如简书、豆瓣、大众点评等等，所以这个逻辑应用到游戏世界也是行得通的。只不过以我有限的智力，我还无法想象这样的玩法，欢迎有想法的朋友联系我，共同讨论。从这点来看，区块链跟游戏的结合点很窄，不像VR跟游戏结合，完全不需要解释，秒懂。\n\r\n就像HTML5一样，大家都觉得H5有优势，但也就是点开即玩这么点优势，可是我5岁的儿子都会从AppStore上下载游戏，所以这点已经不算什么优势了。而且性能还是远低于native游戏，所以H5元年喊了好多年了，还是没有多少成功的产品。可能区块链游戏就像H5一样，好像有很大的发展潜力，但实际是优势不是太大，前景不是太乐观。、并不是说区块链游戏赚不到钱\n\r\n币圈炒币的热情一直都在，虽然熊市有段时间了，可是一根大阳线，千军万马来相见。币价只要涨了，所有区块链相关的东西都会涨。对于目前这种投机用的区块链游戏来说，也就有了群众基础。\n\r\n另外，币圈这些玩家，都是高净值人群，大R中的大R，CryptoCountries的玩家才两三百人，但是开发者通过提成可以赚到2000多ETH，可见这里还是有很多机会的。虽然不符合传统游戏的特点，但是…能赚钱就是王道。、我所预见的区块链游戏发展轨迹\n钱钱钱，就知道钱，就不能为了情怀做游戏吗？\n那些做独立游戏的人，才是真正的游戏制作者，他们是真正发明玩法的人，我们这些做商业游戏的，通常只是“借鉴”他们的玩法，加入一些商业元素去赚钱，本身不发明玩法，真是惭愧。所以我推断，因为投机游戏的兴起，斗地主、德州扑克等区块链棋牌游戏会很快出来，而且很赚钱，吸引一大批独立游戏开发者和中小公司，他们会加入一些游戏元素，推动区块链游戏的发展。说不定哪天出了个爆款玩法，于是很多游戏公司就跟风做类似的游戏，慢慢的区块链元素就为大众所接受，成为一类游戏的标配。而且随着区块链技术的发展，也许之后能满足吃鸡类游戏的交互强度。\n\r\n总结来说区块链游戏还有很长的路要走，即使只能占游戏领域很小一部分，但初期低成本的投机游戏也足够挣钱，会吸引爱好者投入研究，也许就会慢慢摸索出出路，祝各位好运！\n\r\n我是范大官人，做实事的程序员；\n\r\n清晨朗读助手的作者；\n\r\n15年游戏开发经验，2款月流水过8千万的产品；\n\r\n希望与你一起从区块链到财富自由。\n\r\nvia：公众号“从区块链到财富自由”", "jpg_url": null}
{"name": "小姐姐收集!《幻想计划》灵武获得秘籍", "content": "晨之科旗下咕噜游戏独家发行、巡音网络倾力打造的热闹有爱的社交ARPG手游《幻想计划》iOS公测正在火热进行中。守护者们对于这个生动有趣的世界还有一些不熟悉，现在就来为大家揭开《幻想计划》世界里的小秘密。\n灵武是《幻想计划》世界里守护者们最重要的伙伴，由记忆碎片诞生的灵武们拥有千奇百怪的能力和特征，也让守护者们对他们好奇不已。\n在《幻想计划》中，灵武的产出主要有三种方式。其一也是最简单的，通过积攒扭蛋券或钻石，通过首页的“氪金”按钮进入抽卡界面，扭蛋券每张可以抽取一次，钻石则是168钻可以抽取一次，但如果想抽取11次，则只需要1680钻，首次十连还有5折活动哟!\n另一个获得灵武的主要途径就是完成无尽塔挑战，在挑战过程中会随机掉落灵武碎片。当然，在无尽塔商店、金币商店、喵币商店都可以兑换到灵武碎片，每日随机更新，要把握好时机哟!\n最后一个获得灵武的途径就是通过间隙挑战。在探索活动结束时，将有一定几率出现间隙通道，通过间隙挑战就有一定几率获得灵武碎片，协助好友通过间隙也有获得几率哟!一旦出现间隙，不要犹豫，马上开始挑战吧!\n《幻想计划》iOS公测正在火热进行中，带上你心爱的灵武，一起守护世界和平吧~\n关于《幻想计划》：\r\n《幻想计划》是上海巡音网络开发，上海晨之科独家代理发行的一款热闹有爱的社交ARPG手游，玩家在游戏中畅爽战斗的同时还需要解密不同的趣味机关方能闯关成功。游戏脱离传统左右***操作方式，玩家可根据喜好，选择单手或双手操作。无处不在的细腻地图光影以及个性鲜明的角色时装定制更是让游戏增色不少。\r\n更多资讯请到《幻想计划》到官方论坛，游戏大神和达人的聚集地，参与各类话题、多种资讯、攻略、游戏文化全面覆盖，与志同道合的玩家经营一个网上家园!在这里一切由你作主!\r\n《幻想计划》官方微信号：hxjhczk\r\n《幻想计划》微博：幻想计划手游", "jpg_url": null}
{"name": "《炮炮大作战》今日安卓渠道首发打响坦克大混战", "content": "回忆升级，超能坦克大战即刻打响！由游久游戏全资子公司上海紫钥和魅族互娱联合发行的休闲竞技手游《炮炮大作战》今日正式开启安卓渠道首发。各位玩家可以通过华为、OPPO、VIVO、魅族、联想、金立、酷派、努比亚、三星、应用宝、小米等多个平台进行游戏下载。在《炮炮大作战》中，玩家可以操控性能各异的铁甲坦克释放多种强力技能，进行一场紧张刺激的十人混战。未来坦克大战的真面目正式揭晓，在这变化多端的大战中你是否能成为积分王称霸全场，一试便知！\n\r\n点击进入官网>>>http://pp.u9time.com/、、\n炮炮大作战今日安卓首发三大游戏特色曝光\n\r\n棱角分明，暴力铁血，一架架铁甲坦克犹如坚不可摧的移动堡垒在战场上飞驰。在这里，死亡代表着从零开始，在这里，胜者只有一个。今日《炮炮大作战》安卓渠道正式首发，三大游戏特色带你体验惊险刺激的超能坦克大战。、、\n【十人混战炫酷连杀】\n\r\n《炮炮大作战》是一款3D休闲轻竞技手游，独创无锁定自动攻击的新模式。玩家通过左手操作控制坦克的移动方向，通过右手按键来使用拾取到的技能进行反击或逃跑。十人互相为敌进行死斗，连杀多杀畅快淋漓。当一方坦克被击败后，拾取其掉落的皇冠即可获得积分，最终积分第一的玩家将成为本场战斗的胜者。一味的头铁硬攻不一定会拿到胜者之冠，巧思进退才能登上唯一的宝座。、、\n【个性皮肤畅爽战斗】\n\r\n《炮炮大作战》中拥有着十余种性能不同的铁甲坦克，棱角分明，机械感十足，这些造型上夺目帅气的铁甲坦克都具备着独特的攻击模式，弹幕，毒气，激光……选你心爱的座驾出征，体验多样的操控快感。炫酷皮肤加持，秀个性炫操作大胆驰骋。、、\n【回忆升级坦克激战】\n\r\n曾经的童年回忆升级，未来世界的坦克大战装甲来袭。碾碎面前的一切阻碍，铜墙铁壁般的装甲无可撼动。除了坦克本身的能力之外，《炮炮大作战》战场中能拾取到的技能也是乱斗中强有力的武器，致命弹雨、万箭齐发、治疗、隐身，不仅有强大的伤害技能，还有能绝处逢生的辅助技，一时间科技感油然而生。、、、\n\r\n休闲轻竞技坦克手游《炮炮大作战》今日开启安卓渠道首发，混斗战场一触即发，多样战甲启动引擎待你出征！\n\r\n更多游戏信息，请关注《炮炮大作战》官方网站http://pp.u9time.com/", "jpg_url": null}
{"name": "《千年3》十周年再创运营佳绩盛大游戏强化顶级IP矩阵", "content": "一直以来，端游在中国游戏产业快速发展过程中，承载着重要使命。尤其是经典端游，在提供PC端娱乐产品的同时，所形成的IP优势在移动游戏，甚至整个泛娱乐范围，都贡献着重要的力量。比如迎来十周年的端游武侠巨作《千年3》，在盛大游戏多年深度运营下，实现口碑与粉丝双丰收，游戏用户留存率至今仍保持近九成，十周年推出的包括“头号侠客”、周年庆狂欢、开放新区等一系列玩法和活动，不断收割人气的同时，也为行业再次树立经典端游运营的经典案例。、\n《千年3》十周年再创运营佳绩\r\n巩固端游优势《千年3》凸显盛大游戏运营实力\r\n众所周知，端游与生俱来代表着主流的玩法、丰富的内容、前沿的表现形式等，精品更是当下端游市场现状的直接体现。尤其以国内“TNG”为代表的头部游戏厂商，端游依旧是其核心优势，包括端游积累所形成的IP，成为其开拓和布局移动游戏市场的利器。据伽马数据发布的《2017年中国游戏产业报告》显示，2017年中国客户端游戏市场增长出现反转态势，实际销售收入达到648.6亿元，同比增长11.4%。客户端游戏产品呈现出少而精的特征，新品产出数量有所下降。其中经典客户端游戏依旧保持生命力，部分产品收入保持正向增长。\r\n对端游产品而言，能够历经多年依旧具备核心竞争力，主要围绕在产品和运营两个层面。以刚迎来十周年的《千年3》为例，产品层面的精品优势与盛大游戏强大运营实力加持，是其成为行业常青树之一的重要原因。具体来看，《千年3》作为“中国第一武侠网络游戏”《千年》的延续和升级，不仅具备丰富的武功设定、多样PK机制等玩法，为玩家还原江湖快意恩仇的乐趣，其无等级、无职业等创新设定，至今仍旧是游戏产品中最前沿的设计之一。、\n端游武侠巨作《千年3》人气依旧\r\n不仅如此，在盛大游戏的运营下，《千年3》不断实现迭代与升级，持续推出新系统、新动作、新武功、新玩法等全新的游戏内容。比如《千年3》去年在游戏中推出的《武林大追捕》玩法，将市场中热度极高的“吃鸡”玩法与武侠进行结合，不断收获玩家好评。在此次值十周年到来之际，《千年3》更是汲取近日火热电影《头号玩家》中的灵感，推出线上线下结合的“头号侠客”新玩法，吸引诸多玩家回归与加入，日前开启的“武圣”新区也集聚了大量人气。此外，为了提升《千年3》特有的PK玩法，为玩家提供更多模式选择，盛大游戏也在积极筹备《千年3》的全新资料片。\r\n强运营加持《千年3》盛大游戏强化顶级IP矩阵\r\n创新玩法的加入和游戏深度运营，是端游保持核心竞争力的重要因素，当然，与背后运营者在更多领域的扩展也密不可分。仅以营销层面来看，《千年3》能够不断获得市场认可，优秀的用户口碑，正是得益于盛大游戏多年积累的长线运营优势。如《千年3》微电影、主题曲MV、玩家集体婚礼、武林赛事等营销与活动，盛大游戏不断通过创新思路为产品打磨可持续性运营方案，为粉丝群体、产品文化实现全方位输出，以瞄准成为顶级IP的目标不断前行。、\n《千年3》十周年\r\n除了《千年3》，盛大游戏还运营着包括《热血传奇》《传奇世界》《龙之谷》《最终幻想14》《冒险岛》等众多大牌端游产品，积累了大量产品长线运营的成功经验。此外，盛大游戏旗下传奇世界、热血传奇、龙之谷等IP所构成的顶级IP矩阵，不断提升公司在移动游戏，甚至整个泛娱乐领域的核心竞争力。《千年3》十周年的再创佳绩，背后不仅是盛大游戏端游运营和IP打造的优势体现，也是不断回馈与服务粉丝的重要动作。", "jpg_url": null}
{"name": "就在今晚，来虎牙与局座一起为中国海军打CALL吧", "content": "大家还记得去年4月23日那天的我们举办的海军节活动吗？在中国首艘国产航母下水前夕，我们与局座等军武大咖共话海军百年风雨，共同为中国海军庆生欢呼。不仅让玩家，更引起全社会对中国海军的关注，为中国海军感到骄傲。、时隔一年，今晚7点，虎牙直播团团直播间为你带来《厉害了我的海军》特别直播节目，让我们一起擦干去年的泪水，聊聊现在的热血激情，未来的希望光辉！、、、本次活动，旨在庆祝中国解放军海军成立69周年，同时也是让广大网友对中国解放军海军更加得了解。而今晚的节目也是群星璀璨，大咖云集。、先生局座——张召忠、、、战忽局灵魂人物、B站最大龄UP主、百万年轻粉丝、曾任中国海军少将、来自东方的神秘力量、空中网集团董事长CEO—王雷雷、、、游戏里的“老兵54”、最具军武范儿的互联网公司CEO、博纳影业集团创始人董事长兼总经理—于冬、、、目前中国最成功的的电影制片人、发行人、出品人之一、曾出品《红海行动》、《湄公河行动》、《建军大业》等多部主旋律题材电影、著名军事评论员—魏东旭、、、最爱给湾湾科普什么叫祖国强大、从古至今、从天到地、国内国外，、只要有关军事、都爱和大家聊聊、90后女陆战队员—宋玺、、、学霸——北京大学高材生、多才多艺——曾是北京大学合唱团领唱、打海盗——90后女陆战队员，参加过亚丁湾护航、隐藏身份——蛟龙小队“背后的女人”、主持人——罗旭、、、技能多样，又会主持又懂军事、去年把局座说哭了！（并没有）", "jpg_url": null}
{"name": "三七互娱（上海）诚聘：制作人/主策划/数值策划/系统策划/测试经理～！", "content": "招聘岗位如下：\r\n简历邮箱：422495241@qq.com\n\r\n地址：上海市徐汇区古美路1515号19号楼25楼、\n岗位名称：项目经理/制作人\r\n工作地点：上海\r\n岗位职责：\r\n1、负责把握项目方向；\r\n2、负责掌控项目进度；\r\n3、研发团队日常事物管理；\r\n4、关键问题决策；\n\r\n岗位要求：\r\n1、本科以上学历，7年以上项目研发经验，5年以上管理岗位经验；\r\n2、至少以管理岗的身份经历过一款成功项目，深刻了解游戏的市场规则；\r\n3、熟悉研发开发过程，善于分解任务进度；\r\n4、5年以上50人以上团队管理经验，有1-2个完整且成功的上线项目管理经验；\r\n5、熟悉市面上相关的热门游戏，对于行业动态有敏锐的嗅觉；\r\n6、身为管理者，能亲自参与一线研发者优先。、\n岗位名称：主策划\r\n工作地点：上海\r\n工作职责：\r\n1、制订游戏风格，游戏发展方向，设计相应的游戏系统规划；\r\n2、策划游戏主体架构，主体逻辑规则，以及各大主系统功能策划；\r\n3、熟悉任务剧情编写，游戏数值设定等；\r\n4、协助项目经理进行细节实现，推动美术、技术工作进度；\r\n5、负责对功能进行验收和测试管控，保证产品质量；\r\n6、负责产品开发各部门关系协调，保证游戏内资源合理优化配置。\r\n7、研究游戏行业发展趋势和走向，分析竞品及行业情况，实时调整产品策略。\n\r\n职位要求：\r\n1、对网络游戏有深刻的体验和理解，善于分析归纳游戏核心原理及内容，能够准确把握设计重点；\r\n2、三年以上游戏行业从业经验，至少一年以上主策划工作经验，参与开发过完整项目，熟悉游戏整体开发流程，具备一定的管理经验；\r\n3、精通游戏设计理论知识，有能力指导策划团队完成游戏系统设计、数值设计、关卡设计和剧情设计；\r\n4、对游戏市场发展动态敏感的洞察力和预见力。\r\n5、拥有完整的MMO研发经验和线上运营经验，并且可以独自设计项目的系统框架和数值框架；具有成功ARPG项目经验者优先。、\n岗位名称：数值策划\r\n工作地点：上海\r\n岗位职责：\r\n1、设计游戏中的战斗数值体系、经济数值体系,能够自主搭建数据模型\r\n2、设计游戏中的各项收益点，及相关影响因素\r\n3、设计游戏的平衡性，及时了解平衡性的相关信息，并在需要时进行调整\n\r\n岗位要求：\r\n1、本科或以上学历，理科相关专业毕业，计算机、数学、信息专业优先\r\n2、2年以上游戏策划经验，对数值敏感，有2款以上项目数值设计经验\r\n3、具有良好的逻辑思维能力\r\n4、具备良好学习能力\r\n5、良好的沟通协调能力，团队意识强，能承受高强度工作压力，对游戏具有强烈的热忱，诚信正直，积极主动，高度的责任心，团队协作精神\r\n6、有arpg游戏制作经验者优先.、\r\n岗位名称：系统策划\r\n工作地点：上海\r\n岗位职责：\r\n1、设计及完善游戏中各项功能玩法\r\n2、跟进功能开发，协调程序与美术完成开发过程\r\n3、完善游戏UI系统，注重用户体验\n\r\n岗位要求：\r\n1、有丰富的网络游戏经历，熟悉目前游戏现状，对游戏产业充满热情\r\n2、兴趣广泛，思维活跃，富于想象力及创造力\r\n3、对系统逻辑设定有良好把握，能迅速总结游戏规则和设计要点\r\n4、注重细节，强调用户体验\r\n5、口头表达能力佳，善于与人沟通\r\n6、富有团队意识，结果导向，能够承受高强度的工作压力\r\n7、至少经历过一款完整项目开发过程，有过成功ARPG游戏项目者优先考虑、\n岗位名称：测试经理\r\n工作地点：上海\r\n1.负责公司游戏项目测试管理，以及对项目品质进行监管负责；\r\n  2.制定测试计划，指导完成各模块测试用例，并对实施质量负责；\r\n  3.提交测试报告，跟踪推动解决问题；\r\n  4.负责所属团队的日常管理；\r\n  5.与产品开发团队友好沟通，承担外网游戏品质责任，关注项目业绩。\r\n  任职要求：\r\n  1.计算机或相关专业大专以上学历，5年以上游戏测试工作经验，一年以上团队管理经验；有1-2个成功完整的上线MMORPG类型项目测试经验，页游经验尤佳；\r\n  2.熟悉常用的测试方法，各种测试工具、缺陷追踪工具。精通相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理；\r\n  3.良好的沟通协作和领导能力，能制定完善的员工培养计；做好工作中的问题挖掘和改善，带领团队提升业务熟悉度和技术能力的提升的经验；\r\n  4.对质量体系、流程、测试风险把握，测试范畴的定义、全局观有很好的理解和应用\r\n  5.具有优秀的分析和组织能力；", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=212401&size=small"}
{"name": "琥羽网络高薪诚聘", "content": "成都琥羽网络科技有限公司高薪诚聘\n\r\n游戏原画主管  \n\r\n游戏原画组长\n\r\n3D动作师、\n公司福利：聚会平时活动基本薪资+工作补贴+绩效奖金+节日礼品+生日派对+旅游+带薪年假！朋友间的工作模式让你毫无压力！\n[size=13.3333px]简历投递：3048656027@qq.com，也可以这加QQ联系~", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=287543&size=small"}
{"name": "《奇迹世界SUN》梦幻沙漠新服，新战斗，新体验", "content": "《奇迹世界SUN》全体玩家期待的2018年首个新服“梦幻沙漠”即将在4月12日开放，无数玩家早已摩拳擦掌蓄势待发准备在这新一轮的竞争中出人头日。全新的服务器将会为玩家带来一份全新的精彩，渴望激情冒险的你准备好加入到“梦幻沙漠”的战斗了吗？、、\r\n新服有哪些好玩的地方是其他老服不能体验到的？与其他玩家比赛着冲级，首次开荒副本，首次开荒BOSS，首次公会领地战斗等等，新服最大的好玩之处就是一切都是“新”的。、、\r\n新服冲刺谁怕谁\n\r\n终于又等到新服喽，《奇迹世界SUN》的顶尖玩家们早就积蓄好了热情要在2018年来一次彻底的释放了。4月12日，梦幻沙漠服务器一开，谁将成为冲级路上的领先者？谁想成为最幸运的副本开荒者？《奇迹世界SUN》各大BOSS又将由谁完成首杀？还有那即将发生在布拉齐恩大陆上的激战将由谁来独领风骚？、、\r\n新朋友老朋友共聚一堂\n\r\n在4月12日不但有无数心怀热情的新玩家到来，还将有许多重振激情的老玩家回归，新老玩家将在“梦幻沙漠”共聚一堂。新玩家们踏上冒险之路，心中的热情将推动他们走的更远；老玩家们轻车熟路，也要在这全新的世界里找寻到一份全新的精彩。、、\r\n精彩与你同行\n\r\n随着梦幻沙漠新服一同到来的还有许多精彩哦！全新的世界BOSS已经在《奇迹世界SUN》各个角落中等待着玩家们来挑战，玩家们要经历多少次折戟沉沙之后才能战胜他们呢？火热的新服活动将成为玩家们急速闯关冒险的助推剂，想要收获更多的福利就千万不要落下各种精彩的活动哦！\n\r\n4月12日还有更多精彩的内容等待着我们去探索！梦幻沙漠的每一寸土地都期待着玩家的脚印，让我们一起见证《奇迹世界SUN》新时代的到来吧！", "jpg_url": null}
{"name": "氪金之所以然：内在动机与外在影响", "content": "如果你不玩手游，或总是玩不太需要付钱的轻松游戏，可能很难理解有一群人，愿意每个月怒掷上万，甚至数十万在小小的手机游戏上。「氪金」，简单来说就是在游戏中付费取得更好的资源，可能是角色、也可能是道具。现在的角色抽卡游戏大多免费，但透过氪金的方式，每年能从玩家身上赚得超乎想像的天文数字。当然，如果你是懂得「氪金」一词之修罗的人，这篇文章只是把我们都知道的事情翻出来鞭策自己，透过理性的分析阻止你按下指纹付款的手指（虽然你应该还是会继续氪）、、\n■关於真爱的形成与价值\n\r\n氪金方式百百种，此文针对的是角色类二次元抽卡手游，玩家大部分是为爱而掏钱，而不是为了打败彼此〈比如吃鸡、《部落冲突》就不在此讨论范围〉。文中将集中讨论两个层面：玩家对於游戏内容「内在动机─对角色的爱」与游戏机制造成的「外部影响─赌博与炫耀心理」进行讨论。在正文开始前，先问个简单的问题、如果钱可以买到真爱，你觉得这个真爱值什麽价\n\r\n思考10秒，好了你心中得出的数字，就是氪金玩家愿意为萤幕彼端的老公老婆投入的金额，而且这些真爱在游戏中通常还不只一个。你可能觉得为了碰不到的二次元角色投入大量金钱非常荒谬。但就像有人愿意追星追到韩国，付天价去听某seafood的开悟演讲，为了喜欢的偶像买下1000张CD换一次握手的机会，排队一整个晚上就为了抢一支之後到处都能买到的手机，或一双贵到你根本舍不得穿的球鞋。\n\r\n在没兴趣的旁观者眼中，这些行为都缺乏理智，但对相信的人来说，就算这些事物的价值是虚拟或难以捉摸的，但拥有他们的快乐却是货真价实的理解这个前提，我们就能进入第一个主题，氪金的内在动机，对角色的爱。在此以笔者自己也落坑的万恶手游，《Fate/GrandOrder》（以下简称FGO）作为解说案例。除了本身熟悉游戏内容外，Fate系列作为世上最强大的二次元IP之一，也非常适合来谈这次的主题。\n\r\n如果你的小孩在玩，一定要小心你家的信用卡或指纹电信代缴付费。《Fate/GrandOrder》故事叙述玩家扮演拯救人类的魔术师「御主」，带着召唤出来的「英灵从者」（也就是骗光你钱包的角色们），穿梭人类历史，取回圣杯的冒险故事。以下就让我们来一一列举是什麽因素，让这款游戏的广大玩家刷爆了卡，饿着肚子也要抽卡。、、\n■内在动机篇、1.角色故事魅力与专属感：你看我老婆（公）就是这麽可爱。\n\r\n就跟其他媒体上的作品一样，透过故事的铺陈，你会渐渐喜欢上某个角色，可能是因为外型可爱，也可能是因为个性戳中你心中的萌点。游戏不同於其他单向媒体，除了观看，也会给玩家与他们并肩作战的使命感。随着剧情中对某角色的好感度提高，自然更希望能抽到自己的本命爱将，并在战斗中让他发光发热。\n\r\n除此之外，目前市面上的角色类手游，都会设置「私人房间」机制，小至听角色对你说话，大至用手指戳这些人物让他们做出亲密反应，增加互动与专属於你的感觉。官方也可利用故事强化这种归属感，例如《FGO》剧情中「御主」与「从者」的关系，本身就具备效忠、羁绊的感觉。换句话说，如果一个游戏空有漂亮角色，但没有持续产出剧情让角色的个性立体化，也较难吸引人们为了角色持续氪金，因为剧情的深度才能引发除了外观之外，各种想获得角色的动机。例如：\n这个角色好帅→我一定要抽到\r\n这个角色好强→抽回来成为我的战力\r\n这个角色好萌→抽回来当老婆\r\n这个角色在故事里好惨→我一定要救他，把他抽回来好好疼爱\r\n这个角色好寂寞→我一定要帮他抽个伴\n而催生FGO的母公司型月社（TypeMoon），正是深黯此道的好手。、、\n2.无限扩张的IP宇宙：故事只是告一段落，永远没有完结\n\r\n相信你就算不是阿宅，也知道漫威有电影、漫画、美剧等等不同载体。二次元的世界也是一样，FGO中登场的角色，同样也会出现在型月社推出的其他小说、游戏、动画里。看见自己喜欢的角色在各个舞台活跃，就像粉丝看见偶像去拍广告、电影一样，永远都希望能看到他们更多的表现，并为他们的活跃感到兴奋，而看得越多你就爱的越深。\n\r\n除了官方的推动，「同人文化」对於推广角色宇宙功不可没。「同人」一词泛指一群同好共同创作出的产物。与其等官方出，不如我来写的心情，会让粉丝从被动喂食资讯，昇华成主动产出内容的自耕农。在推特上搜寻FGO，从单张插画，一直到完成度高得不像业余的外传作品比比皆是，让玩家无论在游戏内外都能跟同好保持交流并创造话题。、、\r\n因此当你在游戏里抽到一个喜欢的角色，你不只是在游戏里拥有了他，你同时也拿到了整个宇宙的入场卷听起来是不是很划算呢？或者反过来想，在这麽多延伸的宇宙中，只有游戏中能取得角色的所有权，从身为众多旁观者之一，变成他专属的主人。从日本到台湾，每年都有盛大的同人志贩售活动，更促使整个宇宙的形成。、、\n3.我们玩的不是游戏，是我们青春的延续─梦想与情怀\n\r\n世界最着名的角色扮演游戏勇者斗恶龙，在系列作《勇者斗恶龙XI》时发售时有ㄧ支感人的广告，标题是：那时的我们都曾经是勇者，这一句话不只用於该系列，应该是所有二次元作品的缩影。令曾经接触过勇者斗恶龙的大小孩们为之鼓动，\n\r\n当某些人把青春全数投注在打球、练吉他的时候，有另一群人在二次元的世界中找到了他们的梦想与归属。而型月社的Fate系列，从最早的恋爱文字游戏，一直到能在TV上播映的高水准动画，十余年来每个阶段都吸收了更多粉丝投入圣杯战争的世界。如今这些青少年已经长大成人，在现实世界中过着平凡的人生，系列手游的出现就像让过去的冒险继续在虚拟世界中展开。\n\r\n最重要的是，这些人现在拥有一定的消费能力。当年买个动漫小周边都可能挨父母骂的孩子们，有些人已经是皮夹里塞满银弹的社会人士，那些买不起的现在都在游戏里等你了，还不氪吗？因为「我现在是大人了，氪金甚麽的小意思辣！」读到这里，希望你能稍微同理人们为何能为了一个虚拟角色，砸下好几个月的血本。这件事可笑吗？我觉得一点也不。\n\r\n因为这是一个幻灭的时代，网路每天都有偶像会黑，权威会倒，只有虚拟的角色设定永恒不变，不会背叛人们的期待。每一笔你交出去的钱都是在买一个梦想，鼓励创作方继续在二次元的世界中延长角色们的生命，尤其在影音、平面盗版猖獗的时代，这样的模式其实是非常合理的。不过爱的再深，钱包的深度总是现实。感人的部份谈完了，接下来「外部影响─赌博与炫耀心理」我们就来谈谈抽卡手游最黑暗的一面。是甚麽让人们流着泪也要按下氪金键，一边骂游戏公司无耻一边继续在上面花钱。、、……\n■外部影响篇\n\r\n讲完了令人感动的二次元角色之爱，该谈谈现实的黑暗面，你的爱也养得够肥了，接下来就是营运方收割的时间了。虽然本篇会把各种刺激氪金的手段写得很邪恶，但一切都建立在「玩家爱角色爱到不行的前提下」，空有机制并不会让人想要掏钱抽卡，这也是为什麽我们要花一整篇去谈玩家对角色的爱。\n\r\n先撇除那些不烦恼帐单，让我们大家有游戏玩的超级氪（课）长，其实我相信大部分一边干谯机率，一边含泪掏钱的人，当初可能都没想过要氪金。以下虽然会把原因分开解析，但最可怕的是这些因素通常同时发生，就让我们来看看是什麽让大家踏上了这条成魔之路吧！、、\n1.渐进氪金最致命，看啊！我的慾望长这麽大了！\n\r\n氪金最基本的动机，无非就是想抽到喜欢的角色。每个游戏都会有抽卡用的货币，例如FGO中的「圣晶石」每三颗就能抽一次，无优惠情况下RMB6元一颗，日服120日元、台服30元。游戏初期官方会大方的给予玩家大量石头奖励，且就我个人主观感受，新手通常很容易在前两周就抽到自己的第一个五星SSR角色。然而甜蜜期一过，石头抽完了就不再那麽好拿，接下来就是你是否能死守钱包的关键。\n\r\n如果你是一个自制力很高的玩家，一开始就铁了心不氪金，撑过3个月大概之後也不会氪了。然而一但你萌生以下想法：「不如小氪试试看，先氪最低的价格就好」，恭喜你已经踩在流沙边缘。\n\r\n大部分游戏的氪金金额大概都分成几个区段，再搭配一些优惠组合，以FGO为例，分别为30、120、360、720、1190、2390。氪金能得到的石头会随着金额比例上升，比如30元只能买一个石头，2390却能得到86+81（免费赠送）颗石头。如果你是初次氪金，每个价格区段都会额外再赠送更多石头，也就是鼓励氪金的第一道陷阱。\n\r\n考量到未来可能会玩很久，听起来一次氪满2390其实比较划算。但大部分的人一方面贪小便宜，另一方面第一次不敢出手太重，多是从120甚至30元开始。假设你真的幸运在付出120元後抽到了喜欢的角色，那麽你的抽卡门槛就从「无氪」上升到了「120」。依此类推，下一次当你越想要一个角色，没抽到的遗憾就会让你尝试把门槛抬得更高，也更没有耐心存免费的石头，当你来到1190或2390时，才会惊觉自己已经回不去无氪的纯真。\n\r\n且许多人会在氪了两次1190後，才後悔为什麽不一开始就氪较划算的2390。原因是我们都期待自己是只氪一点点就能抽到的天选之人，着名的斯金纳之箱实验证实，比起稳定的获得奖励，人们更喜欢机率性奖励带来的强烈快感，简单来说就是期待不劳而获。\n\r\n当然，你可能觉得在冷静状态下，当投入金额高到一个区间，没抽到就会收手，但营运方也不是吃素的。固定机率之外一定有随机存在，有时候真的就是氪了以後，一抽就中SSR，让你更相信自己的投资，下次继续砸钱去赌那个渺茫的希望。、、\n2.沉没成本谬误，哥只能氪到中为止\n\r\n接续上面的话题，当氪金投入来到自己能负担的相对新高，人对钱的感觉就会变的混乱，比如一万、三万，甚至….十万或更高。比起「我应该收手了」，很多人想的反而是「马的我都氪这麽多了，不抽到还对得起自己吗！跟你拼了！」一切只会在抽到角色，或是投入金额高到让你的生活接近毁灭时结束。最可怕的是如果你还真的抽到了，恭喜你，心中的门槛又提高了呢^^\n\r\n这种因为害怕放弃已投入的资源，反而做出更不理智决定的情况，称为「沉没成本谬误」。这种情况其实很常发生在生活中。例如遇到难吃的餐厅舍不得钱还是忍痛吃完，从小到大「不要浪费」的教育反而害了我们自己。此外，这也是为什麽当你在单一游戏上投资的越多，也越难离开，只能忍痛继续玩下去，并期待下次卡池有所回报。、、\n3.炫耀心理与价值观崩坏\n\r\n在各种抽卡手游的粉丝页上，只会看到两种人，「炫耀自己抽到」，以及「氪金暴死的怨念散发」。有趣的是无论哪一种，往往都只会更加刺激你抽卡的慾望。抽到的时候你觉得成为了天选之人，因为看着别人暴死增加了你对抽中的优越感。反之你会忌妒抽中的人，总是想着「再拼一下」说不定就中了。抽卡这种事几家欢乐几家愁，还是少看别人留言为妙、、\r\n此外，如果你花了超乎想像的金额才抽到，看见这些留言很容易让自己的价值观扭曲。你会开始安慰自己「看吧！有人花的比我多还是没中，至少我有中」来免除花大钱的罪恶感。除此之外，许多游戏都会有玩家协战模式，表面上是为了让玩家们互相帮助，也就是俗称的抱大腿。但实际上看了别人整排的金卡，用了别人好用的强角，很难不手养自己也想来一只。另外在这里偷渡宣导一下，请尽量别再用欧洲、非洲来形容抽卡运气好坏，这用词其实隐含了歧视。、4.钱可以再赚，角色过了就没了\n\r\n这句话大概是抽卡手游市场上TOP3的名言，也是所有氪金玩家的痛。比起其他同类型的游戏，FGO卡池的限定珍稀度极高，官方一贯的手法是：\n推出新剧情累积新角色好感度\r\n→在好感度高点开出限定卡池\r\n→卡池复刻不知何年何月\n目前FGO的伺服器分为别是日服、台服、B服（陆服）、美服。日版的剧情走的最快，角色最新，但也造成角色的不可预期性最大，因此每当有大人气角推出时大家都是氪的哀鸿遍野。其他伺服器由於能够透过日版的经验，预测哪些角色会出，相对来说比较没有压力。但也因为时程已经确定，想到某个角色这次不抽还要等上一年，反而会刺激玩家锁定某次卡池重氪。此外，卡池的稀缺也会导致价值观崩坏。许多人刚开始认为花2000多抽角色已经很贵。但经过几次暴死後，反而会觉得官方偶尔推出的「福袋」，也就是1000多块保证能中SSR是相当划算的投资。、、、、5.当氪金成为一种自嘲文化\n\r\n听完上述内容，是否觉得氪金真的很危险呢？氪金玩家们知道了以後是否会有所自律呢？答案是，不会呦(???)ノ虽然一开始会被机率耍的不要不要，但许多玩家後来都是在清楚氪金风险的状况下，仍然持续氪金。因为氪金抽卡暴死已经从恼人的游戏体验，变成一种特有的自嘲文化，就连FGO的官方漫画都常常当着玩家的面吐槽重氪抽不到卡这件事情。\n「没氪到10万都不算氪」\r\n「工作就是为了氪金」\r\n「你不是抽不到，而是你抽得不够多」\n这些荒谬的名句背後所透露的，即是说到底大家还是爱着角色，营运也不缺你一个玩家，不爽不要玩。与其每天抱怨伤害自己，不如老实多赚一点来抽，暴死的时候大家互相取暖一下，对多数人都是比较务实的选择。、、\n6.无痛付款，延後买单就是爽\n\r\n最後稍微提一下，氪金确实造成许多社会问题，无论青少年或成年人，为了抽角色败光身家的例子多不胜数。其中很大原因在於手游氪金多数是使用信用卡付款，或是像台湾某些电信能够跟电话费绑在一起，只需按个指纹就能同意，此点也突破了青少年无法自行办卡的限制。延後付款的特性很容易让兴致高昂的玩家氪到失心疯，因为当下感受不到失去巨量金额的压力，且当金额高过一定程度时反而失去真实感与判断力\n\r\n那麽，氪金抽卡是坏文明吗？其实也不见得。首先，氪金之所以盛行，是因为玩家们自己选择了这样的市场模式。比起花多一点钱，一次性购买完整精致的游戏体验，我们更在乎随时都能玩一下的方便，并享受着赌博性抽卡带来的快感。\n\r\n你可以花一万五抽一个五星角色，也可以花同样的钱买到一台Switch以及能玩一年的萨尔达传说，没有好坏对错，一切都是个人选择。如同前篇文章提到，你付出的金额都在支持你喜欢的创作者，氪金也是一种玩家能够直接赞助创作方的成功模式。甚至许多人暴死时的安慰就是「就当贡献给制作方的赞助」，这样的想法我个人觉得算良性的。、、\r\n但凡事过量都会出问题，我们确实需要注意氪金造成的问题并加以提防。在外部法规方面，日本修改了景品法，规范厂商必须明确标示机率，并实际遵守该机率设定卡池，保障玩家抽卡的公正性。避免大人气角色登场时，官方透过修改机率海捞一笔，这方面当然希望台湾也能尽快跟进。玩家方面，如果你真的热爱某款游戏，但钱包并不深，你可以\n\r\n1.死守无氪门槛，玩得够久其实很多角色总是会抽到\r\n2.设定每月氪金上限并严格遵守，少跟他人比较\r\n3.与其多次小氪患得患失，不如就好好氪一单，当然是指财力够的情况，并搭配第二点设定上限\r\n4.多看氪金游戏外的价值，同样的价格，你或许有更多选择。买更好的游戏体验，或投资在更有实体回馈的事情\n\r\n最後奉劝大家，珍爱生命，远离氪金。、\r\n原作者发表Medium｜https://medium.com/@bbuster0314\n\r\n部分图片来源｜http://www.win4000.com/wallpaper_detail_140144.html\n\r\nvia：UACG", "jpg_url": null}
{"name": "《奇迹:最强者》乘风破浪征战藏宝海湾", "content": "冒险闯关，激情战斗，《奇迹:最强者》的游戏旅途中永远不会缺少乐趣。对于那些喜欢在游戏中打宝的玩家来说，“藏宝海湾”绝对是他们最喜欢的副本。登上海船，迎战一波又一波怪物，击败一个又一个BOSS，最后把大量的宝物收入囊中岂不快哉！、、\r\n藏宝海湾是《奇迹:最强者》游戏里最好玩的资源副本之一，除了海量的金币收入，玩家转变上镶嵌的各种属性宝石也可以在这里获得哦！、、\r\n登上海船，战斗一触即发\n\r\n进入藏宝海湾副本，在我们登上了海船的那一刻起，就要做好战斗准备。接下来我们要面对的将是充满甲板的敌人，只有战胜它们才能带走更丰厚的宝藏！击败着各种怪物的过程中，还将掉落大量的金币哦！、、\r\n勇战BOSS，死战不退\n\r\n相比于穿上的小怪“寻宝者”，每隔5关刷新的BOSS则更具威胁。不仅仅因为BOSS强大的战斗力会导致实力不济的玩家挑战失败，BOSS的高血量也将耗费我们大量的挑战时间。所以想要留出更多的时间来击败BOSS，那么在前面挑战小怪的时候就一定要加快速度节约时间了哦！、、\r\n不过在我们击败了强大的BOSS之后，掉落的将不仅仅是金币，还有各种高级宝石哦！尤其是随这藏宝海湾的关数和难度不断提升，BOSS掉落的宝石也将越来越多！、、\r\n闯关成功，满载而归\n\r\n为什么说藏宝海湾是《奇迹:最强者》最重要的资源副本？因为每一次挑战藏宝海湾之后，每一个玩家都会真正的“满载而归”！不仅仅有着大量的金币收入和各种高级宝石，还将有一大笔经验进账哦！而且只要玩家能够闯过更多的关卡，不但能够在每一关获得大量福利，闯关后的奖励也会更加丰厚哦：mux.zhaouc.com！", "jpg_url": null}
{"name": "三国大亨", "content": "简介：、、\r\n从记忆中醒来，把黑夜留在过往。\n\r\n点起孤烟，安静地等待你的降临。\n\r\n拯救世界？至少能改变我们的城市。\n\r\n无论任何艰险，心里的野兽，依然抬头挺胸，不甘驯服。\n\r\n6月20日，欢迎你，造物者。、游戏截图：", "jpg_url": null}
{"name": "五年后的游戏行业形态是什么样的", "content": "2022年的游戏行业可能是规模庞大、混乱、跟现在截然不同的。\n\r\n现在的孩子以后可能就是游戏行业的主力军。他们可以成为资金不那么宽裕的独立开发者，在战争国家中，他们可能成为退休人士、艺术家或者是边缘儿童。\n\r\n他们或许能创造出独具匠心的作品，但在游戏失败很久之后才被人们发现。\n\r\n随着Polygon的五周年到来之际，我们决定向游戏领域的专业人士们问一个问题：5年后的游戏行业会是怎么样的？\n\r\n其中有些人做出的预测比较贴合当下实际（比如VR的崛起），但大部分受访者还是围绕着游戏本身的结构进行探讨。许多人都认为在未来游戏的很多方面都会得到提升，但也有人提出了警告，认为未来会出现一些不好的事情，而且有些人需要为此付出代价。、未来并不一定是如你想象的那样\n\r\n虽然很多开发者都在设想未来的游戏行业会充斥着各种令人兴奋的高新技术，但他们在一些基本问题上还存在着分歧——VR在未来会是怎样的？还会出现新的游戏主机吗？如果有的话，PC的地位又会变得怎样？\n\r\n《耻辱》系列（Dishonored）的开发公司ArkaneStudios的创意总监HarveySmith表示他看好VR，但并不把它当成游戏平台。\n\r\n“它还有很多应用方式值得挖掘，而且VR本身的问题也很少，”他说。\n\r\n很多开发者都分享了观点：EpicGamesUX部门前主管CeliaHodent说除非VR变得实用，不然即使到2022年VR还是成为不了主流。\n\r\nQuanticFoundry分析咨询部门主管NickYee对VR是否会成为未来的主流平台持消极态度。\n\r\n“对于多数游戏类型来说VR并没有什么意义，又或者是游戏体验上没什么特别大的差别。大多数玩家购买游戏的首要理由也不是为了沉浸在另一个世界，所以他们不太可能花这么多钱去买VR设备，”他说。\n\r\nThatgamecompany的合作创始人、IndieFund平台的合作伙伴同时现在也是谷歌公司的VR游戏、VRAPP的制作人KelleeSantiago也认为用户群体会呈现分散状态。\n\r\n“就丰富、沉浸式的游戏世界而言，VR的效果绝对是令人惊艳的。但是，它能争取到大多数玩家吗？我不这么觉得。”\n\r\n然而，行业中还是有人把VR看作是未来市场的主要平台——就比如PietervandenHeuvel,Newzoo电子竞技产品开发部门和市场情报部门的主管。\n\r\n“我还没见过谁用了OculusRift一点都不激动的。”他说开发者们可以在游戏中加入针对VR的额外内容，例如在《英雄联盟》中使用第一人称探索地图，或者通过一种有趣的视觉方式查看玩家数据。\n\r\n但是，人们对VR的担忧并不意味着大家都会采取比较谨慎的策略，事实可是大相径庭。Hodent说她希望看到新平台的出现，而且它应该是我们现在无法想象的。\n\r\n“Oculus已经在市场中占据一席之地了。除了PC，这五年期间哪种设备会成为我们接触游戏的主要平台？是电视吗？通过云端或者是娱乐网络功能？又或者还是依靠游戏主机？要不然头戴设备？这就是我感兴趣的地方。”\n\r\nSantiago指出任天堂Switch就是一个创新式设备，在接下来的五年中会有更多制造商去尝试这样的设备。\n\r\n“是的，新的游戏主机肯定会出现，”她说，“或许这些硬件的设计方式在2022年之前就会有所改变。”\n\r\nHipsterWhale（《天天过马路》的开发公司）的合作创始人MattHall认为在2022年之前，游戏行业将会受到新技术的极大影响。\n\r\n“AR发展到最后的应该是你不需要手机了，你可以直接用眼镜，”他说，“AR游戏将会是非常庞大的。\n\r\n但玩游戏的最佳设备应该还是DualShock手柄。所以移动设备就成为痛点了……你会用什么来操控AR游戏呢？”\n\r\nHarveySmith认为手游发行市场已经迎来了新的迭代时机。“我们可能要迎来一场变革，目的是能够让那些类似PC游戏的产品可以更好、更稳定地发展。”、发现未知\n\r\n尽管Hall认为AR的成功是板上钉钉的，但他提到了一个关键话题，本次受访的所有开发者都就此进行了探讨而且把它视为2022年前游戏行业面临的最大问题——玩家要怎么发现好游戏？\n\r\nHall说人们没有足够的时间去玩每个游戏，有些产品自然就会被忽略。\n\r\n“Steam上有成千上万卖不出去的游戏，其实很多都值得一玩，”他说。\n\r\nSeanVanaman，《看火人》开发公司CampoSanto的合作创始人表示同意，并且进一步深入了这个话题：他说很多优秀的游戏是以失败告终、又过了很久之后才被人们注意到。接下来的这五年，游戏行业的门槛将会降得非常低，像Unity和Gamemaker这样的免费工具将会促使更多不同的人来制作不同的故事，但是游戏被发现的概率也会大大降低。\n\r\n“那些能够获得国际知名度的艺术作品其实只占到非常小非常小的一部分。”Vanaman说。\n\r\nHarveySmith进行了更深入的探讨，他说“届时这种问题（很难让玩家看到你的游戏）会扩大到一种很可怕的地步，而那些拥有雄厚资金的开发商由于有能力打持久战，所以会很占优势。”\n\r\n那有什么解决办法吗？Santiago说我们很明显能看到越来越多的游戏公司应用了订阅类服务，其模式跟Netflix类似。\n\r\n“这个时代并不缺少高质量、有价值的游戏。如何才能让开发者真正地受益于这个价值？让玩家尝试一些他们原本不会接触到的游戏，这就是个好办法。”、发行游戏的新环境\n\r\n部分开发者认为高预算项目环境或将发生改变。\n\r\n具体来说就是目前行业面临着两大风险：职业倦怠和人才流失。前者就是开发者们随着年纪的增长厌倦了在高强度状态下工作。\n\r\n后者指的就是开发者们打算永远地离开这个行业。\n\r\nSantiago说“我听过那些有才的游戏工程师和设计师说他们很想做游戏，但是他们不想要这种生活方式。\n\r\n大型软件公司面临着很多问题，他们得想尽办法把工程师留下来。但是游戏行业似乎比较喜欢用20岁30岁的年轻人，榨干他们然后就放他们走。”\n\r\n行业中的独立开发者越来越多了，大公司不能以这种方式继续下去。\n\r\nHarveySmith说这些离开的开发者们可能还会去建立自己的小型工作室，再加上开发工具变得越来越便宜，做一个独立开发者也相对没那么难了。他还预言说未来在世界的某些城市会出现新的游戏开发基地，因为这些独立开发者想寻求保障，避免他们在失败时遭遇破产。\n\r\n“我认为不同的国家应该会采取不同的政策，然后问题就变成了你想在哪个地方建立游戏工作室？”Smith说。、加强与玩家之间的联系\n\r\nEarlyaccess开发能够帮助游戏团队创建稳健、参与度高的社区，进而提高游戏成功的几率。\n\r\n很多受访者表示他们希望这种现象能够继续保持下去。但是CeliaHodent说开发者们应该对这种关系有一个更清楚的认识，划清界限。不然他们可能会因为社区的消极反馈而做出错误的决定。\n\r\nHodent说“玩家不是设计师……我不是说他们的投入没有价值，但是你的工作就是看看人们有什么样反应，找到问题所在。\n\r\nEarlyaccess阶段的游戏系统还未完善，你可能想根据玩家反馈来改变一些东西，但是这也许并不是正确的选择……你可能会出现‘反应过激’。”\n\r\n其他受访者也认同这点，还表示你不仅要知道玩家做什么，你还需要理解他们为什么这样做。\n\r\nNickYee说游戏生成的庞大数据不仅仅是为了方便开发者了解玩家做了什么、怎样才能充分利用游戏机制，还能帮助设计师们探究玩家的情绪，并基于此对游戏进行定制设计。\n\r\n“举个例子，如果你知道某个玩家不喜欢竞争，那你会弱化排行榜或者做出其它类似的决策吗？”\n\r\n有些发行商已经在尝试了。动视公司最近获得了一项专利批准，可以在游戏中为玩家量身定制微交易产品。\n\r\n所以在数据应用方面，接下来的五年会发生两个主要的改变。\n\r\n第一是尝试。举个例子：RiotGames组建了一个分析团队来研究怎样才能减少游戏中的毒瘤行为，Yee希望有更多的发行商能够在类似的大规模测试上投入更多。\n\r\n第二就是由于行业中数据研究人才短缺，那些没有游戏相关背景的人也加入了进来。再过几年，这些新血液就会在游戏设计方面显现出巨大的影响力，为行业带来新思潮。\n\r\n“看看其它领域的技术能不能在游戏上得到很好的效果，而且也能验证游戏专业背景的必要性，这是很有意思的。”、前景不明的电子竞技\n\r\n虽然在过去的五年中，电子竞技对游戏行业的繁荣无疑是起到了推动作用，但接下来的这五年电子竞技会变得更受欢迎吗？很难说。\n\r\n根据PietervandenHeuvel的说法，随着市场的发展，电子竞技领域应该会出现一系列的变化。\n\r\n首先，行业会出现更多的并购：体育队伍会收购电子竞技部门，媒体公司将会收购那些能够从观众身上赚钱的业务，赞助也会变多。\n\r\n再者，电子竞技组织会开始走向正规化。“商业意识变得越来越重要，”vandenHeuvel提到ESL今年雇用了一位沃达丰前管理层人员。\n\r\n最后，vandenHeuvel说游戏公司在未来会把观众视为盈利对象。尽管有些玩家会去玩新的游戏，但他们仍然会观看各种不同的游戏视频。\n\r\n“想想看在锦标赛直播中我们设置一个付费观众才能看到的拍摄角度。”他说。\n\r\n在接下来的五年，电竞会扩散到主机平台上，任天堂Switch上的竞技游戏也能成为电竞项目。\n\r\n有些发行商已经考虑到在开发阶段就加入电竞元素——比如这个游戏适不适合直播，能吸引观众吗，vandenHeuvel说未来这个设计理念将会变得更加普遍。\n\r\n“《绝地求生》之所以能这么受欢迎就是因为看游戏直播和玩游戏都是很有意思的，有时候前者还会比后者更有趣。发行商在以后会更注重这一方面。”、前方之路\n\r\n虽然有些人预言游戏行业将会迎来大变革，但受访者们表示还是有一些方面会保持不变。很多人认为以后为PC仍会是最主要的游戏平台，甚至比现在更加不可撼动。\n\r\n“在我看来，PC游戏的地位在很长一段时间内都不会受到影响。至少在大家还在用个人电脑的时代，PC游戏是不会消失的。”Hodent说。\n\r\nSantiago表示赞同，“我认为长时间、沉浸式的优质游戏体验需求还是存在的，”他说，“未来会出现新的游戏类型、新的玩家，但我相信人们总是会需要一个地方、一个美丽的世界让我们可以忘记自我。”\n\r\n那其它方面呢？Hodent说那就看谁能够拔得头筹了。\n\r\n“行业环境发生变化，人们消费娱乐的方式也会随之改变。比如说Netflix，它对电影和电视节目的消费方式产生了巨大影响。我希望在不久以后，电子游戏的消费方式也能发生类似的改变。”她说。\n\r\nMattHall说随着玩家群体的平均年龄增长，游戏设计也会发生相应的更改。\n\r\n“我没办法单独玩《守望先锋》，我八岁的女儿也没办法玩，但我们在一起玩的时候我就想将来的游戏应该要更适合全年龄段、适合残障人士或者是有其它困难的玩家。”\n\r\nNickYee也同意这个观点，他说“游戏老化”是人们一直在回避的话题，它会在很大程度上改变游戏的玩法。\n\r\n“在电子游戏陪伴下长大那一代现在都35岁以上了，而且他们很有可能会一直玩下去，”他说道，\n\r\n“现在这个中青年市场跟传统的青少年市场有什么不同，搞清楚这个问题非常重要，也许还能对新的游戏机制以及模式有所启发。\n\r\n同时，玩家群体也在以不同的方式扩大。所以类似不对称合作玩法（跨越不同年龄段的玩家）设定会得到越来越多人的喜爱。”\n\r\nHarveySmith说如果你懂得纵观全局，你就能明白这是创新的大好时机。\n\r\n“《绝地求生》的主开发者是一个独立意识相当强的人，还有像《塔科马》（注：Tacoma）这样超高水准的沉浸式模拟游戏即使是在当下也几乎没有开发者有把握能够做出来，就好像是让一个10岁的孩子去上Unity或者是Gamemaker培训班。”\n\r\nCeliaHodent说有些东西是很难预测的，因为游戏是一个全球化行业，影响因素非常多，而且发展速度也越来越快。她还引用了诺贝尔获奖者DennisGabor的话：“我们无法预测未来，但是我们可以创造未来。”\n\r\nHodent说这句话应该成为游戏行业的战斗口号。\n\r\n“有人能预测到标题党的兴起或者是假新闻现象吗？就算你能够借助技术手段来进行预测，但事件对社会的影响也是难以预料的。\n\r\n“我们必须参与并创造未来。”\n\r\nvia：游戏邦", "jpg_url": null}
{"name": "《天生不凡》5.11安卓渠道首发发布《离人愁》主题海报", "content": "近日，由万达院线游戏发行、国民级仙侠手游《天生不凡》在发布正版授权主题曲《离人愁》后，继续曝光以《离人愁》为主题的宣传海报，海报上主角饮酒泛舟，孑然前行，说不尽的仙道风流！游戏将于5月11日安卓首发！、、\n【天生不凡仙道风骨】\n\r\n《天生不凡》在取得《离人愁》正版授权后，将游戏中不一样的仙侠梦与《离人愁》饮酒泛舟的意境完美结合，创作出仙人独酌，随波前行的“仙气儿”海报，在手游中掀起一波古风仙侠范！、【跨服组队自由交易】\n\r\n各种副本都是4人的怎么办？跨服组队了解一下！全区服实时组队，一键搞定队友匹配！好不容易推倒了BOSS，爆出的装备自己不能用？拍卖行了解一下！绑定元宝自由交易，做日常补任务再也不用担心没元宝啦！、、\n【情缘双修真实婚恋】\n\r\n仙道漫漫，情缘作伴，独特的仙缘系统，让每一个玩家30分钟彻底告别单身，双宿双飞一剑飞升！结成仙侣的玩家不但可以一同修行，还有双人技能、专属buff和情缘副本，助力仙侣们加速修炼，早日成仙！\n\r\n目前，《天生不凡》已在各大渠道开启预约，游戏将于5月11日安卓首测，喜欢仙侠MMO的玩家千万不要错过哦！", "jpg_url": null}
{"name": "游戏海外发行/游戏引进--翻译与本地化专家", "content": "专注于游戏海外本地化翻译，需要请联系：\r\n张茉\namanda.zhang1@foxmail.com\r\n3480167436", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "《不朽之城》今日正式公测，新服永恒都市燃起激战", "content": "在无数玩家的翘首以盼下，《不朽之城》终于在今天12:00迎来全面公测。末日世界、行尸遍野，与恐怖势力斗争的救赎之战正式打响。多重内容更新、同步开启新服【永恒都市】伴随着公测而来，更加刺激的游戏体验，更多精彩等你来玩！、、\r\n《不朽之城》的正式公测离不开大家的支持与喜爱，为了给大家带来更好的游戏体验，此次公测进行了多重内容更新：提升角色累计在线奖励；提升活动控制台内武装突袭活动挑战奖励；增加升级/改造道具便利性；增加全新兵种，制裁者特战旅团、复仇者特战旅团、战神火力志愿队；调整武器平衡性，6阶段武器威力增加3%；开放熟练等级最大上限，从160提高至175；区域解放增加新章节；增加新的民兵任务（每日、每周）；佣兵能力大幅提升。全新内容等着各位末日英雄亲自体验，投入到更加酣畅淋漓的战斗中吧！、、\r\n新服【永恒都市】正式开启，之前还是萌新的玩家现在也成长为大神了，来新服建立新角色开启全新救赎之路，体验全面升级的惊险战斗。经过之前的磨合与锻炼，相信来到新服之后会更加得心应手，无论是升级速度还是策略战斗都会更上一层楼。还有全民冲级、签到得永久限定时装、10元得东云悠木伙伴箱、累计消耗送橙色佣兵宠物、米歇尔箱子限时出售、迎新服限时优惠活动同步上线，精彩不断。\n\r\n《不朽之城》今日全面震撼公测，惊险刺激的战斗、像电影一样的写实场面、末日救世主的英雄体验等都能在这里感受到，内容全面升级，更多精彩尽在《不朽之城》，快来加入我们拯救末日世界吧！", "jpg_url": null}
{"name": "盘点《鬼谷无双》游戏内的高逼格建筑", "content": "《鬼谷无双》作为冰川网络旗舰端游大作，在游戏建筑设计方面也是突显出相当恢宏的一面，现在开始一场视觉盛宴，带你看看游戏内的高逼格建筑吧~\n全新天子皇城落成，彰显权力品质：麒麟、门前石狮、牌楼、九龙图式、琉璃瓦顶、弧形的挑檐、高大的石阶、层叠的雕栏、镶有巨型铜钉和门环的大门、广袤的广场、伟岸的红墙、耀眼的焰火……这些象征着权力的符号，彰显着天子无上的权威。从提前曝光的一统天下主城设计图可以看出，该场景整合了这些核心元素，通过大气磅礴的建筑外观和极尽奢华的主城装饰，炫示着无上王权。\n悬浮天空之上，变幻云海之间：全新开放的“机械迷城”副本，将带领玩家走进一个颠覆传统的暗黑迷宫。区别于传统的地下迷宫，机械迷城悬浮在天空之上，隐藏在变幻莫测的云海之间，天气时晴时雨，让人时常容易在茫茫云海中迷失方向。高耸的巨石为墙，机械迷城内外可谓布满陷阱，彻底隔绝了胆小之人进入的念想。再加上激动人心的打斗音乐，机械迷城副本为玩家呈现出3D电影般的震撼效果。\n大逃杀战场中心是一个可以提供给玩家PK圆盘，圆盘向外有六条道路，六条通道彼此互相通达。六路相通的复杂地图，枯木地、远山、沼泽随处暗藏，贯穿全场的竞技性，多变的战术体系，难以预测的随机性，都为了玩家提供了致命吸引力。", "jpg_url": null}
{"name": "虎牙直播甩开斗鱼独占IOS畅销榜游戏直播类应用第一", "content": "近日，iOS畅销榜公布了最新一季的排名，虎牙甩开斗鱼，独占IOS畅销榜直播类应用第一名。在IOS畅销榜上，虎牙排名在90位左右，斗鱼排在120位左右，显然，虎牙已经成为IOS端用户最受欢迎的直播类应用。究竟是什么原因使虎牙在群狼环伺之下，实现了跨越式的发展，稳坐行业第一的位置？、、、、、各项关键指标抢眼  全面碾压斗鱼\n\r\n自2018年年初起，虎牙各项关键指标就表现出色，为后续稳坐行业第一奠定基础。\n\r\n国际顶尖的市场研究机构Frost&Sullivan有关报告，2月份数据显示，虎牙直播以59268次的移动端安装量以及10.68%的增长率全面领先斗鱼，除此之外，在平均月活跃访问用户、活跃用户平均使用时长、活跃主播数量等多个数据方面，虎牙直播均稳居行业首位，成为了国内游戏直播领域的NO.1。、、\n\r\n近期易观发布了《中国游戏直播市场年度综合分析2018》的报告中显示，虎牙直播仍然39.4%的高渗透率和130分钟的高日均使用时长领跑游戏直播，排名第一。\n\r\n另外，4月18日发布的猎豹大数据显示，在直播类APP排行榜上，虎牙凭借0.4747%的周渗透率、63.8的周人均打开次数与31.2的日人均在线时长，在第一季度延续了之前的增长势头，遥遥领先竞争对手斗鱼。、深耕蓝光+AI技术领跑直播行业\n\r\n除了各项指标表现出色外，虎牙直播一直在技术方面不断发力，突破技术壁垒。2014年，虎牙直播率先推出1080P高清码率直播服务，2016年，正式全网启用HTML5直播技术，让用户可以享受到1秒即开的畅快体验。2017年，虎牙直播全面提升自身平台的清晰度，成为首家推出蓝光画质的直播平台，使当下最火爆的“吃鸡”游戏绝在直播清晰度上有了大幅提升，改善了用户的观看体验。\n\r\n2017年，虎牙直播深入开发AI技术，成为中国首个获得“2017网络直播行业创新大奖年度优秀奖“的直播平台。虎牙直播利用AI技术在绝地求生、英雄联盟、王者荣耀三大游戏板块中，建立了全新的观看模式，自动分析正在直播的相关大数据，可以让用户第一时间找到想要的内容，一秒到达战场，随时知道主播使用了什么样的出装，进行了哪些操作等，轻松获得大神的核心技术。\n\r\n从近期各项第三方数据报告中可以看出，虎牙全面碾压斗鱼，再加上成为游戏直播第一股后又为其带来了大量的品牌曝光机会，无论是主播、合作品牌还是其他资源，都将迅速向虎牙集中，虎牙在游戏直播这场争夺战中已远远甩开斗鱼稳居冠军宝座。", "jpg_url": null}
{"name": "《姬魔恋战纪》张角时装一览，全战姬时装获得方式", "content": "姬魔恋战纪美女如云，她们除了拥有属于自己的浪漫情感线外，还各配有多套精美时装。通过不同的途径可获得不同风格的时装，居所内的时装更换可改变战姬的[url=]立绘[/url]同时还能增加战姬的不同属性。下面就由小编来为大家介绍下黄巾三姐妹的大姐张角所拥有的时装以及她的时装获取方式吧！普通服：天使的装扮，神秘又性感获得方式：出厂自带赛车服：太阳镜，浑然一体的黄黑条纹衣服，开胸的外套，这一切都充满了时尚的气息。获得方式：遗迹或者清剿中会掉落碎片张角未出时装先睹为快蓝色的空姐服，性感的吊带丝袜，简直成熟性感又妩媚！不同造型的张角是不是让你心动了呢？赶紧加入姬魔恋战纪，还有更多精美战姬造型以及她们[url=]唯美[/url]的爱情故事等着你哦！", "jpg_url": null}
{"name": "骑战即时PK仙侠《飘渺寻仙曲》重磅来袭", "content": "修仙为封神，剑锋向群妖！万众期待的经典MMORPG仙侠手游《飘渺寻仙曲》开天辟地，终于打造了一片全新的东方仙域！玩家可以坐拥极品仙宠驰骋沙场，即时战斗斩妖魔除鬼怪，骑战即时PK仙侠必定让你凯旋而归！\r\n《飘渺寻仙曲》华丽现世，仙侠骨灰玩家云集响应，邀你热血战斗野外打BOSS；真仙现身传授完美策略，携你领悟轻松飞升技能。作为性能极高的跨平台大作，上仙齐聚九州同庆贺，此刻也让我们一同感受这款MMORPG大作吧！、\n即时热血战斗强打BOSS\r\n携极品骑宠即时战斗，行云仙侠世界，在这里都不再是梦想！你们不仅可以深刻感受骑战即时PK，还可以选择野外热血战斗，打BOSS捡道具。在游戏中，玩家达到10级便可在桃源仙境对峙千年狐妖；练级level40便可以斩杀七情蜘蛛，以其尸骨祭摩天崖；飞升70级就有机会在地狱魔渊超度无间平等王；练就110级便可坐拥极品骑宠，手执长剑闯云梦泽。如此精彩绝伦的升级打怪剧情，你还不蠢蠢欲动吗？、\n完美策略引导轻松飞升\r\n    一键轻松进入游戏，紧跟新手指引，分秒必争快速爆10级。境界任务，宝石加身我们打怪抢怪更轻松！骑战即时PK仙侠的人性化操作系统，我们可以解放双手挂机升级，亦可寻味游戏亲自操作，打怪种菜两不误。挂机操作只捡绿装更有惊喜哦。城战中的风度和气度要哪个由你决定，选择骑战即时攻城PK，尽显仙侠威风，选择守城策略，能显仙侠风度！、\n性能极高的跨平台大作\r\n《飘渺寻仙曲》作为跨IOS、android平台的手游大作，充分运用了3D渲染和粒子效果技术，极力渲染PK战斗环节，带来不一样的视觉冲击，连骨灰级仙侠玩家都为之震撼！作为独特的骑战即时PK仙侠类的手机游戏，神秘莫测的仙府，情可动天的传说，光怪陆离的景象在各手机系统、平台都轻松兼容，画质优良，性能稳定。所以说不管你用的是苹果还是雪梨一路升级打怪没问题！、\n修仙路漫漫，千年遇一回！凉夏5月巨献礼，《飘渺寻仙曲》有惊喜！你在这里不仅能够自由交友，并且拥有超神技能，使你大大提升即时战斗力，战无不胜！常言道，得战友者得天下，马上呼朋唤友加入游戏，一同早日飞升上神吧！请继续关注《飘渺寻仙记》，将为你带来更多活动惊喜！", "jpg_url": null}
{"name": "我与猫（ぼくとネコ）", "content": "游戏介绍：、、\r\n本作已入选谷歌独立游戏2018（日本）Top20。\n\r\n本作是一款推线型游戏。玩家需要带领猫星人们进行冒险，寻找最强之剑，营救出传说中的猫咪七英雄。、游戏截图：", "jpg_url": null}
{"name": "《杀手》制作团队是怎样给《幽浮》类玩法带来“突变”的", "content": "在笔者第一次看到《突变元年：伊甸园之路（MutantYearZero:RoadtoEden）》的预告片时，唯一的感觉就是一头雾水。因为当时绝大部分的注意力，都被画面中那只巨大的鸭子吸引了。这部由瑞典式桌上角色扮演游戏（penandpaperRPG）改编的作品，惊鸿一瞥地向玩家们展示了游戏中奇异的后启示录风格世界。虽然这个预告片非常酷，但是它确实没能说清，这究竟是一个什么样的游戏。但在看完制作者对游戏玩法的演示以后，笔者相信，这个结合即时探索和《幽浮（XCOM）》式回合制战斗的游戏，绝不仅仅只有巨型鸭子这个亮点而已。、、\r\n《突变元年》是由一个叫作TheBeardedLadies的瑞典团队制作的。你也许会对这个名字十分陌生，但你一定听说过他们的上一个游戏。团队中一半成员都来自于《杀手（Hitman）》的开发团队——IOInteractive。其中包括《杀手》的制作总监DavidSkarin以及首席设计师LeeVarley。所以当潜行成为《突变元年》的关键要素时，也就显得不那么突兀了。更具体地说，玩家们需要通过即时潜行的方式，来设置陷阱或是让角色们在触发战斗前落位。\n\r\n一旦战斗打响，玩家就会发现《突变元年》的战斗模式，充满了《幽浮》式的回合制风格。就如同玩家们所预期的那样，每一个回合中，玩家都需要在网格的范围内操控角色移动或射击（每回合一次）。游戏中的角色可以使用各自的特殊技能，并获取各式各样的武器和物品。而敌人的种类也十分丰富。当然了，命中率这一设定很可能会让玩家们功亏一篑。《突变元年》中，每次从脱战状态下的实时探索模式，到战斗时回合制画面的无缝切换，都让笔者十分兴奋。这与其他任何《幽浮》式游戏的战斗场景都不同。、、\r\n笔者知道自己在上文中做了许多类比，但是在这里要说明的是，《突变元年》绝对不是《幽浮》的克隆版。虽然《突变元年》很好地借鉴了后者的游戏机制，但它的确是另一个全然不同的游戏。除了我们已经提到过的即时探索系统以外，游戏中的另一大突破在于，角色不再是随机生成。与之相反，游戏里的每一个角色都是独一无二的。玩家可以从六名角色里选出自己想要操控的成员。在游戏中这个色彩斑斓的“后人类”世界里，各种巨型动物已经变得随处可见。因此，玩家手中的每一个突变体，都可以依据其突变技能树来升级和决定专精方向。这些角色即使死亡，也不会永久离队。这是一个巨大的转变，也表明了《突变元年》将会更加注重通过剧情来推动游戏的走向。并以此来替代《幽浮》中通过随机性来增强游戏可重玩性的做法。、、\r\n《突变元年》制作团队给游戏带来的另一大改变就是：所有突变体的升级方向，都是玩家亲手决定的。RPG游戏中的某些要素，像物品掉落等，是十分容易改变的。但玩家们在游戏中自由发挥的空间，往往都是制作者预先设定好的。值得庆幸的是，《突变元年》的制作者，正好是设计出《杀手》这款优秀沙盒作品的团队。《突变元年》是一款十分特殊的游戏，你可以在其中察觉出某些《杀手》的痕迹。这些要素，正是《杀手》成功的关键。而现在，这个团队将在另一片土地上，带来一款操作细致的战术冒险游戏。笔者对此满怀着兴奋之情。\n\r\n虽然我们对于这个游戏的了解还十分有限，但见识到其中《幽浮》风格的战斗，以及精心设置的场景，还是足够令人惊喜。《幽浮2（XCOM2）》是一个现象级的游戏，笔者十分喜爱它的可重玩性。但它的地图设计太过大同小异，或者是缺乏自身的特色。而《突变元年：伊甸园之路》凭借其以故事为核心的设定，配上其特殊的等级提升方式，使得整个游戏都显得与众不同且令人兴奋。再加上它背后所拥有的优秀制作团队，笔者认为，无论是策略游戏还是潜行游戏的爱好者，都应该对它保持关注。无论你的关注点是鸭子，还是其他别的东西。\n\r\nvia：IGN", "jpg_url": null}
{"name": "Telltale工作室的启示：浅谈不当管理所导致的人才流失", "content": "2012年，《星际迷航》女演员ZoeSaldana在一个灯光昏暗的舞台上宣布《行尸走肉》荣获“Spike视频游戏评选年度大奖”。这场胜利对于TelltaleGames这个规模较小的开发商而言是一次巨大的成功，它用这款以情绪化、故事叙述为核心的僵尸系列游戏击败了许多大型热门游戏，比如《Dishonored（耻辱）》和《MassEffect3（质量效应3）》。\n\r\n包括联合创始人KevinBruner、DanConnors以及《行尸走肉》作者RobertKirkman在内的三位Telltale成员一起登上了领奖台。Kirkman从女演员手中接过了这座巨大的奖杯，并将它交到了两位联合创始人手中。然后工作室创始人之一Bruner示意了台上的另外两个人（SeanVanaman和JakeRodkin，他们分别是《行尸走肉》第一季的项目主管和联合创造者），感谢他们创造出了游戏中的几个英雄。在台上，没有人感谢这俩人创造出了该工作室有史以来最大、最成功的项目。接着，Vanaman突然毫无预警地从Bruner手中抽走了奖杯，并说道：“我们工作室的成员都是地球上最棒的！”\n\r\n当时Telltale是一个不足100人的工作室，按照主流工作室的标准来说，它们的规模算是小的。相比叙事游戏，人们往往更喜欢“好玩”的游戏，而这次获奖则使Telltale这家将叙事和游戏角色放在首位的工作室成为了一家成功的开发商。在接下来的几个月里，《行尸走肉》的奖项不断增加；对于一个一年前刚刚经历过财政困难的工作室而言，这是一个关键的决定性时刻。\n\r\n接着，该公司开始已惊人的速度招聘员工，公司规模在短短几年内增加了两倍。没过多久，它们吸引到了一些好莱坞超级热门IP的注意，接着推出了《蝙蝠侠：TheTelltaleSeries》、《权力的游戏》、《银河护卫队：TheTelltaleSeries》等衍生游戏，这些游戏往往更注重叙事和情感投资，而不是动作或夸张的场景。\n\r\n但在2017年11月，该公司宣布将一次性解雇90名开发者，约占其员工总数的四分之一。对于Telltale的某些员工而言，这是一个令人震惊的消息；但对另外一些人来说却是意料之中，消息人士称，Telltale多年来的文化助长了持续性的过度工作、不当管理和创意停滞。\n\r\n为了写这篇文章，我们采访了十多位目前或曾经在Telltale就业的开发人员，其中许多人要求匿名，因为他们担心会受到现任或前任雇主的报复。尽管有些问题是Telltale管理层独有的，但不可持续和不稳定的开发实践在很大程度上困扰着整个电子游戏产业。\n\r\n裁员是生活中普遍存在的事实，即使是成功的工作室也常常会集体雇用一大批开发者来赶截止日期，然后在游戏发布或取消后再将他们解雇以削减成本。随着下一个截止日期的到来，这种周期又会再一次发生。过度工作、工作不稳定和严重的职业倦怠等问题无所不在。超过四分之三的开发人员表示自己大多在“紧张”的条件下工作，比如每天工作20个小时、每周工作超过100个小时。这种情况可能会在很大程度上磨灭员工的活力和工作激情。虽说Telltale的兴起、衰落和潜在改革只是一家工作室的故事，但在整个电子游戏产业中还有许多相似的例子。\n\r\n冒险游戏曾经是PC游戏的同义词，而Telltale则是从冒险游戏的灰烬中诞生的。在《King’sQuest（国王密使）》、《TheSecretofMonkeyIsland（猴岛的秘密）》和《Myst（神秘岛）》等游戏中，创造力、想象力和解谜技巧是最重要的。在20世纪80年代末和90年代初，冒险游戏开发商Sierra和LucasArts是该领域的佼佼者；但到了90年代末，他们的受欢迎程度出现下降，因为玩家的喜好转向了射击类或3D游戏。\n\r\nTelltaleGames的创始人BrunerConnors和TroyMolander都曾是LucasArts工作室的员工，他们在2014年创建了Telltale并重做了曾经大受欢迎的LucasArts游戏，比如《Sam&Max（山姆和麦克斯）》和《MonkeyIsland（猴岛）》，然而当时人们普遍认为“冒险游戏时代已经不复存在了”。为了让这种游戏再次成为主流（而且有利可图），该工作室的几位联合创始人决定改善互动故事的叙述，并深化随之而来的角色扮演。\n\r\n2007年，Telltale筹集了600多万美元的风险资本融资，而这些投资自然也带有附带条件——即向工作室以外的董事会证明该工作室可以实现增长并取得成功。就像在电影业一样，打造原创IP代价高昂，而授权IP则会保险一些。因此Telltale没有把资源投入到原创作品中，而是将目光转向了《回到未来》、《侏罗纪公园》、《行尸走肉》等现有品牌和它们的粉丝群。、《侏罗纪公园》表现不佳，《行尸走肉》后来居上\n\r\n2011年推出的《JurassicPark:TheGame（侏罗纪公园）》被评论家形容为“低劣”和“令人失望”的一款游戏，而《行尸走肉》则被评为是该工作室目前为止最令人兴奋的项目。《行尸走肉》不是一款典型的冒险游戏——玩家在游戏中四处游荡、解答谜题，它更专注于主人公Lee和年轻女孩Clementine之间的“父女”关系，Lee拯救了这个女孩并在后来的日子里一直保护着她。这种场景给了玩家一种看电影的感觉，使它有别于其他Telltale游戏，该作带有引人入胜的剧本、强大的声音表演，并可以吸引玩家投入大量情感。它迫使玩家作出艰难的道德选择，而不是简单的“对或错”选择：你的团队中有两名成员濒临死亡，但你只能救一个。谁会被你救活，而谁又会被你抛弃？你的选择会改变故事展开的方式。\n\r\nTelltale内部的多个消息来源指出，核心开发者JakeRodkin和SeanVanaman是推动该作取得成功的主要因素。Vanaman撰写了游戏中的多个剧情章节，Vanaman和Rodkin导演了第一个章节并共同执导了第一季《行尸走肉》的开发。其实Telltale当时面临的财务困境对《行尸走肉》产生了一个积极的影响——《侏罗纪公园》的受欢迎程度很低，这就意味着该工作室几乎没有时间放慢或停止研发，游戏必须尽早推出，这就给了《行尸走肉》的创意团队一个优势：他们可以忽略或绕过管理层给出的一些他们不认同的反馈。一位熟悉该项目的消息人士称，Rodkin和Vanaman的性格都比较强势，强势到可以反对工作室创始人所提出的创造性决策并一次又一次地按照自己想要的方式创造游戏。“因为这款游戏是按照他们自己觉得理想的方式开发的，所以《行尸走肉》才能取得这么大的成功。”、、\r\n2012年4月Telltale推出了《行尸走肉：第一季》游戏的第一集，当时大众的反应都非常积极，就连参与了游戏制作的一些工作人员也对此感到惊讶。截至2013年1月，该游戏已经售出850万份，销售额累计超过4000万美元。2013年10月，该公司宣布该作销量突破2100万份。、迅速扩张改变了Telltale的企业文化\n\r\n紧接着Telltale开始拓展业务，与GearboxSoftware游戏公司、HBO电视网以及开发商Mojang签署了合作协议，并从一个小型工作室转型为拥有多个授权IP的中型公司。\n\r\n然而，Telltale的企业文化因此发生了翻天覆地的变化。前雇员将Telltale的早期阶段描述为一个紧密团结的小团队，具有强烈的友爱意识。后来新雇员慢慢进来了，公司高层在日常事务中的参与要少得多，开发人员们也可以更自由地按照自己的想法去工作。但为了满足Telltale不断增长的雄心并让投资者感到满意，这家公司成为了一家不再受到其长期雇员认可的公司。2008至2015年间曾在Telltale任职程序员和设计师的AndrewLangley说：“我们从一个紧凑、斗志旺盛的团队变成了一个拥有300多人的巨型工作室，整个办公室里充满着陌生的面孔。”\n\r\n消息人士说，Telltale的企业文化从来没有完全适应从独立工作室转换到大型工作室的过程。员工之间缺乏交流导致了很多混乱，他说：“很少有人在wiki或某个共享频道上记录下任何信息，人员也经常换来换去。有时候你会听到几个星期前的消息，但告诉你的人不会知道这是过期的消息，因为这是他们听到的最新消息。”\n\r\n此外还有人事调动。尽管打造了该工作室自开创以来最为成功的项目，但Vanaman和Rodkin并没有留下来参与第二季《行尸走肉》的研发；相反，他们选择在取得成功之后高调离开公司。这预示着随着Telltale的不断前进，问题将一次又一次地出现，而这些问题最终也导致团队中最优秀的开发人员接二连三地离开。、工作量太大导致员工怨声载道、、\r\n随着Telltale日渐扩大，它同时承担了越来越多的项目。2013年，Telltale推出了多集《我们身边的狼》和《行尸走肉：第二季》；2014年底推出了多集《权力的游戏》和《无主之地传说》并计划将项目延续到2015年，同时还推出了一款《我的世界》游戏；随着2016年进入到2017年，公司还开始制作《蝙蝠侠》、《银河护卫队》，以及《行尸走肉》和《我的世界》的续作。一名员工描述说：“公司给我们每人发了一件T恤，上面印着各个游戏项目的发行日期，不仔细看你会以为那是件碎花T恤。”\n\r\n为了跟上工作量，Telltale开始分配开发人员进出不同的游戏项目，这些分配方案有时会让他们觉着摸不着头脑。随着现有开发人员的日程越来越紧凑，管理层试图通过招募更多员工来缓解这个紧张的局面，但这一“解决方案”并没有产生多大作用，于是公司对质量的关注开始慢慢转向了数量。\n\r\n时间管理是一个主要问题。发行日期往往会推迟，因为每次内部审核都会生成大量反馈，但开发团队却没有足够的时间来对游戏进行修改。一位前雇员表示：“公司的运营速度达到了令人惊叹的地步，但这也是该公司的最大问题所在。公司高管常常会临时要求团队在没有适当调整日程的情况下，重写、重新设计或更新游戏内容。每次成功发行游戏以后，高管的要求会急剧增加，到后面真的是连上洗手间的时间都没有了。”\n\r\n多位Telltale前雇员表示，他们每天工作14到18小时，或者连续几周每天都来上班。但最可怕的是游戏上架前的几个月，在这几个月里这种工作量是持续不断的。因为Telltale的游戏大多都是一集一集发布，所以这种开发周期也都是一个接一个的。一集开发完了就接着开发下一集，重复重复再重复，根本看不到终点。\n\r\n公司需要实现财政目标而且还得面对大型IP持有者的施压并满足他们的严格要求，有时这些IP持有者还会临时给出额外的要求，许多开发人员都理解这一点；但这种开发速度让许多员工都明显感到精疲力竭。公司高层偶尔也会向员工发来邮件鼓励他们撑过这一段艰难时期，但最终，这些邮件开始让人觉得有些多余：“感觉上个月就收到过这类邮件，上上个月也是，还有上上上个月….实在是太累人了。”\n\r\nTelltale向员工提供无限制的带薪休假，但是因为大家都很忙，一个人休假就意味着其他人得承担起TA的工作，那么这些承担起别人工作的人就没得休假了。消息人士表示，在Telltale，休假就意味着你愿意把自己负责的这项工作推给团队中的其他成员，尽管公司没有强制员工留在办公室加班，但给人的感觉就一直是这样。\n\r\n那些连续几个月，每周都必须工作6天的开发人员感觉他们只有两种选择：要么辞职，要么接受。一位前雇员表示：“那些最在乎的人到了后期会变成工作量最大的人；那些为自己参与的项目感到最骄傲的人，往往都忙到要崩溃。但你不想这些人奔溃，因为它们是公司里最有价值的人。”、薪酬低于行业标准\n\r\n多位消息人士还谈到了Telltale的低薪文化，称该公司的薪酬低于行业标准。对于由许多刚毕业的年轻成员组成的动画组而言，过度工作和低薪问题尤为普遍。一位消息人士说：“很多人刚从学校出来，他们会想说‘我真的很想证明自己，我要确保公司可以看到我的贡献！’最让我心碎的是看到这些新成员如此活跃、乐观、兴奋，但是因为他们不愿划清界限，说‘这是我的极限’，所以总是被过度使用和滥用。这些人要么努力工作、要么累到生病，要么变得痛苦或愤世厌俗。”\n\r\n动画部门同时也是公司中负担最为沉重的部门之一，有些时候，上级安排下来的时间表根本就没有给他们足够的时间去处理叙事/故事方面的变化。例如，你可以在几个小时或几天内重写一个场景，但要将其转换成视觉效果则需要花费更多时间。\n\r\n有些主管会通过提供食物或酒精的方式来为加班员工减轻过度工作所带来的痛苦，让这个过程尽可能舒适。消息人士说：“他们试图在一个存在多年的伤口上贴创可贴。这些主管心里都只想着把眼下的事情做完，没有人从长远的角度看过这个问题，然后想说‘这种运营方式是不可持续的’。”、资深员工陆续离开\n\r\n除了Vanaman和Rodkin之外，该公司的资源还因其他高调离职而减少，包括AdamHines,ChuckJordan,DaveGrossman和MikeStemmle。2017年早些时候，资深员工DennisLenart,PierreShorette,NickHerman和AdamSarasohn四人同时离开Telltale加入了育碧。他们都曾参与过工作室的主力游戏项目，而他们的离开也使Telltale的创造性部分出现了空白。一位消息人士表示：“这些人都曾是公司的创意头头，在创造性方面为公司指明道路，他们离开了以后有时我会想，不该走的人都走了，我们还剩下谁？”\n\r\n还有很大一部分人默默离开了公司。一位消息人士表示：“这些人真的很善良，工作努力但不惹是生非，他们很擅长自己的工作，但都是很低调地在工作。令我难过的是那些真的很有才华、有进取心、但又有些粗暴无礼的人在Telltale取得了成功，而许多更安静、更协作的创造性人才却纷纷离开了。”、不安的来源：KevinBruner、、\r\n多个消息来源称，工作室中最令人不安的动态来源于一个人：联合创始人KevinBruner。在开创Telltale之前，Bruner是一名程序员，包括在LucasArts任职期间也是做这类工作。但他在Telltale任职期间戴了很多顶帽子：先是首席技术官（CTO），后来是公司董事兼首席执行官。根据许多现任和前任雇员的说法，Bruner的行为在《行尸走肉》获得成功后变得更加粗暴和强硬。由于Bruner在编程方面的背景，公司在打造游戏开发工具的时候他提供了很多帮助。随着Telltale人气的激增，一些员工觉得他想要涉足游戏设计领域，而这种向往也使得他不愿让媒体把焦点放在公司的其他员工身上。\n\r\n一位前雇员说：“那是情况变得非常糟糕的时候，我认为《行尸走肉》的成功给他带来了很多不安全感。”该作的成功大大提升了Rodkin和Vanaman的形象，并为他们赢得了广泛赞誉。这位消息人士说：“我认为这让Bruner感到非常恼火，他觉得他才是应该得到赞誉的人。因为这是他的项目，或者说因为这是他的公司，所以他必须得到所有的风光和夸赞。”\n\r\n有人说Bruner的行为导致Rodkin和Vanaman在《行尸走肉》第一季大获成功后选择离开。一位了解内幕的消息人士说：“他们厌倦了与Bruner的战斗。”离开公司后，他们开创了自己的独立工作室，而这家工作室正是开发了著名游戏《看火人（Firewatch）》的CampoSanto。此外，Telltale前资深员工AdamHines离开后也开创了自己的NightSchool工作室，该工作室开发了饱受赞誉的惊悚青少年冒险游戏《狼奔豕突（Oxenfree）》。\n\r\n一位消息人士说：“Bruner不太愿意认可别人的创意眼光，他认为这些创意人才最终会离开公司，成为Telltale的竞争对手（因为真的有些人这样做了）。”然而如果他的行为旨在击败未来竞争对手，最终只会把更多人逼出家门。那些留下来继续担任项目负责人的员工常常会感到Bruner的不信任，而且为了让Bruner成为众人瞩目的焦点，这些人往往会被推到一旁。“当时有一段极其黑暗的时期，在这段时期里项目负责人不会得到任何采访。而Bruner会随时化身成为‘研发小组成员’去接受采访，上杂志的人必定是他，也只能是他。”\n\r\nBruner本人对这些指控提出质疑。在一封邮件中他表示，没有哪款Telltale游戏是由单人做出来的，每个项目都需要小组成员协同合作。他说：“所有Telltale作品都是团队合作的结晶，而我也都是本着这种想法去接受采访的。游戏开发是一项极其复杂的工作，需要整个团队的人共同努力才能使之成为现实。”\n\r\n了解Telltale内部运作的前雇员和消息人士都纷纷将Bruner描述为公司的创造性瓶颈，他对开发过程的每一个环节都进行了微管理，从最初想法到最终产品，甚至亲自重写了教程文本。一位前雇员说：“从墙壁颜色到他们雇用谁来编写具体对话，所有环节他都希望我们征求他的意见。”、Bruner担任首席执行官，在公司内部培养了一种恐惧文化\n\r\n2015年，Bruner接替Connors成为了Telltale的首席执行官，据前雇员描述，Connors的形象远不像Bruner那么强势。许多员工形容Bruner培养了一种恐惧文化，公司里流传着一个笑话，员工们把Bruner的注意力比作电影《指环王》中的“索伦之眼”。一位前雇员表示：“当索伦之眼看着你的时候，那束光只会把一切搞砸，让你不再相信自己正在制作的东西。很多时候你在Telltale会感觉其实公司不是很想要你呆在那里。”\n\r\n据六位消息人士透露，Telltale高层举行的“高管审查会议”在公司内部变得声名狼藉，因为Bruner会贬低并质疑那些项目参与者的选择，这些会议通常会变成一场长达数小时的残酷辩论。消息人士说：“当Bruner看到一些他觉得自己不喜欢的东西（通常情况下是他之前要求我们做的东西），对团队来说就会变成一个大麻烦。”\n\r\nTulleyRafferty在2008到2017年期间在Telltale做程序员，他也认为这些批评常常是毁灭性的。“毫无预警，一旦项目进入行政审查阶段，他们就会对你大发雷霆。他们的反馈时常是‘我们讨厌你做出来的这个东西’。”\n\r\n一位前雇员说：“我记得曾经听到我的一个老板说‘我们可以在会议上互相吼叫，相互咒骂，这种感觉真是太棒了！’我觉得这种感觉很糟糕。我不想每天必须对着别人大喊大叫…我想很多人都被这种情况弄得心灰意冷。”\n\r\nBruner本人为高管审查辩护，他认为这是游戏制作过程中必不可少的一部分，并对前雇员的描述提出了质疑。他说：“我认为我们的高管不会故意去欺负或贬低自己的员工。游戏制作过程中如果出现了问题，我们必须迅速做出决定，这样才能按时做出尽可能好的内容。”、某些雇员觉得Telltale是在为Bruner量身定制游戏\n\r\n但多个消息来源告诉我们，他们常常觉得自己没有办法做出最好的游戏，公司做出来的游戏几乎都是按Bruner的个人喜好设计的。一位消息人士表示：“我们常常觉得自己是在专门为他量身定制游戏，经常需要根据他的口味来调整游戏内容，不仅仅是游戏机制，而是整个游戏基调以及我们选择使用的人物类型。这是他作为首席执行官的最大问题之一：它深信自己的品味就是每个人的品味。”\n\r\nBruner反驳了这样一种观点：“品味是很主观的东西，我相信我们做出来的游戏反映了工作室中许多人的不同品味，而不是我一个人的品味。我们的游戏风格非常强大，但也很受限制，并不是每个人都愿意在这些限制下工作。Telltale是有意想要打造出一种易于辨认的基调，这样才能促使他们在同类游戏市场中成为佼佼者。遵循《行尸走肉》的研发模式意味着当人们看到Telltale这个名字时，他们会立马联想到某种类型的玩法和游戏，我对此感到非常自豪。”、、\r\n尽管他有很多缺点，但有些前雇员说Bruner也确实对工作室产生了一些积极影响，并且有许多人将他描述为一个对编程非常了解的聪明人。除了帮助构建Telltale的主要游戏开发工具之外，他还很擅长在游戏项目中发现玩家失去使命感的时刻。\n\r\n一位前雇员说：“很多时候，他对某些事情的直觉是正确的，但他向员工表达这些观点的方式却很极端。”另一位消息人士指出，尽管与他合作困难重重，但有一些出色的项目已经走出了Telltale的大门。“他没有关闭那些项目，但是他挑战了那些团队，结果后来这些团队都选择独立出来自己做。说实话，我想如果没有他，这些独立工作室可能不会成立。”\n\r\n然而在公司内部，沮丧和怨恨在员工中酝酿，许多人觉得公司在创意上停滞不前。一位消息人士说，许多人认为《行尸走肉》之所以很受欢迎是因为它打破了当时的模式，做了一些新的事情；公司里的许多创意人员希望再次做到这一点。但他们表示，公司的领导人不仅厌恶风险，而且坚决反对试验。\n\r\n尽管开发人员曾试图在游戏中引入新的、更具冒险性的机制，但他们的向往大多会被打碎。一位消息人士表示：“如果展现出来的东西存在不确定性或者没有完全做好，Bruner就会对它说不。他缺乏那种洞察力，没有办法从长远的角度来看待这些东西，或者说没有办法看到这些东西的潜力。”、公司大体出现创新瓶颈，上级只认一个模板\n\r\n然而根据六位消息人士的说法，大多数员工面临的问题不是新点子不被取用，而是公司大体上缺乏新点子。《行尸走肉》的成功无论是在艺术方面还是在财务上都为Telltale开辟了新天地。但不幸的是，它也把某些公司高层束缚在一个不可动摇的想法上：“《行尸走肉》的模板是唯一值得追求的模板。”一位前雇员说：“公司的高管从未真正理解是什么让《行尸走肉》的配方发挥了作用。他们获得了一本食谱，后面就只会遵循这本食谱，因为它们并不真正理解为什么这个食谱味道好。”\n\r\n在《行尸走肉》之后，Telltale的所有游戏都差不多是一个样子的：一个由多个连续性剧集组成的冒险游戏，玩家在游戏中作出艰难的道德选择。这成了Telltale的创意模式，前雇员表示，公司的每款新游戏都在试图重拾《行尸走肉》的火花。\n\r\n所有消息人士都表示，Telltale是一个充满了才华横溢开发者的工作室，但是许多人对公司的不愿创新感到沮丧或厌倦，在持续的过度工作中精疲力竭，而且Bruner动不动就裁员、一时兴起就会改变目标，还喜欢抢功劳，以上种种原因迫使某些优秀开发者离开了该公司。但是Telltale正在慢慢走出黑暗时期，现在已经开始往好的方向走了。、Bruner离职，员工压力改善\n\r\nBruner对Telltale的统治直到2017年3月才结束，当时有员工看见他背着背包离开了Telltale办公室。他把大部分东西都留在了办公室；不久后公司收到了他发来的一封邮件，宣布他辞去了首席执行官一职，Connors将再次回到首席执行官的职位。尽管Burner的离职传言已经流传甚广，但许多人仍对此感到震惊，某些人对Burner选择默默离开公司的方式感到更为惊讶。\n\r\n一位消息人士说：“我猜他可能是感觉到了一个信息：多年前我们就该打破Telltale的惯用模式，做一些不同的事情，给人们带来惊喜。网上的各种文章，用户的评论和游戏收到的评分都折射出了这一点。不仅是在Telltale工作的人，每个人都能看到这一点。”\n\r\nBruner走后，公司中那种令人窒息的压力得到了改善。临时的项目变化变得越来越少，工作量也开始缓和。工作室里的人们感觉到他们有了更多的创作自由，在自己参与的项目中也更有自主权。\n\r\n对于许多人而言，这是一个积极的调整。一位消息人士表示：“我们已经学会了如何克制自己不去大胆地想创意，甚至习惯了在展现成果之前，先把作品调整成Bruner会喜欢的样子。他真的在有意无意间训练了我们的思维方式，但我们已经意识到了这一点，现在也有机会去克服这一问题。这只是第一步，我相信未来还会出现更多积极的改变。”、Zynga前高管接手CEO一职，大举裁员\n\r\n截至2017年9月，Telltale已经任命了另一位首席执行官：Zynga的前高级副总裁兼游戏总监PeteHawley。他的任职也带来了一定程度的恐慌。“Zynga是电子游戏世界的优步，一听说他要来，我们的防范心理立马就起来了。”因为Hawley在Zynga任职的时候，该公司也经历了大量的裁员，当他为Telltale的员工举办问答会时，大家首先问的就是‘他是否有可能在Telltale进行裁员’。一位消息人士称，Hawley的回答很公关，并没有缓解他们的担忧。\n\r\n11月7日，也就是Hawley上任一个多月后，Telltale解雇了25%的员工。上午10点左右，受影响的员工（约90人）收到了电子邮件，要求他们参加强制性会议。参加会议以后，他们发现自己已经没有工作了，然后被转移到另一个单独的会议上讨论福利问题。Rafferty说：“当时的场面就像‘行尸走肉’，人们交换着相互拥抱，有些人哭了、有些人很难过，这是一个很大的打击。”这次裁员影响到了公司各个领域的新员工和长期员工。\n\r\n但无论如何，这次裁员是尽可能以温和的方式处理的。那些失去工作的人可以领工资领到年底，而且Telltale还安排了一个招聘会，让这些失业人员有机会与招聘人员交谈。没有人的遣散费被剥夺，也没有人被保安‘送’出大楼，而且公司还给这些人留了一些时间来整理他们的东西并与同事们说再见。其他员工当天也都不用再工作了，可以花时间陪陪离开的同事，后来他们聚集在了SanRafael市中心的一家酒吧。\n\r\n许多人说，他们不会因为裁员而责怪Hawley，而是将其视为一个较为积极的改变。Rafferty说：“如果当初Telltale没有死命添加员工的话，这次裁员实际上是可以避免的…我认为这位新上任的CEO也看出了这一点，所以才会裁员。如果这次裁员能够让公司变得更好，那我也不会太过责怪他。”\n\r\n至少有两位消息人士表示，对于一家不断推出类似游戏的公司而言，这是不可避免的。一位前雇员表示：“我一直在想，观众是否会对我们推出的游戏数量以及我们所做的游戏感到有点疲劳。我比较惊讶的是，这次裁员等到这么晚才发生。”\n\r\n另一位消息人士说：“裁员的专业态度，再加上Hawley给了工作人员更多研发自由，标志着该公司已经进入了一个新的、更积极的时代。我们希望可以帮助公司重新定义自己，并找到新的定位。”、总结\n\r\n从依赖单一游戏模板，到无法留住精英人才，再到残酷而无休止的种种危机，Telltale犯下的种种错误为整个游戏行业提供了一个警示：在游戏行业，长时间工作、工作不稳定和不专业行为往往是常态。但随着Telltale的发展，现在它有了一个新的计划：数量更少质量更好的游戏；数量更少待遇更好的员工；并加强对创造性创新的支持。一位前雇员总结说：“Telltale能够取得成功并没有什么独家秘诀，才华横溢、充满激情的人才就是Telltale出色的原因。”\n\r\n尽管留在Telltale的人们仍对失去这么多同事感到悲伤，但许多人说，他们现在对自己和公司的前景感到更为乐观。一位消息人士表示：“我们现在感到比以往任何时候都更自由，拥有更多的空间和机会去做试验。去年的公司和现在的公司相比就好像是黑夜和白天。现在当我走进高管审查会议的时候，我知道我会得到有用的反馈，而不是直接被骂得狗血淋头。”\n\r\nTelltale将继续研发先前宣布的项目，一位消息人士透露，这些项目并没有受到本次裁员的影响。其中包括最后一季《行尸走肉》，该作计划于2018年夏季上映。\n\r\nvia：游戏邦", "jpg_url": null}
{"name": "第七号爱人《影武者》黑寡妇的剧情故事", "content": "影武者新服5月8日震撼开启，全新版本“神魔羽翼”破空来袭，抉择神与魔，解锁自由飞行、新地图魔影迷林千人竞赛、开放第四文明全新装备外观、新法宝新宠物等全新内容强势上线。\n$('flv_ItF').innerHTML=(AC_FL_RunContent('width','500','height','375','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src','http://player.youku.com/player.php/sid/XMzU4Mzk3OTIyMA==/v.swf','quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true'));", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "诚邀有兴趣一起游戏创业的（江苏/徐州）", "content": "本人游戏业内从业游戏运营10年。看到此贴的朋友，你我一定都很热爱游戏。\r\n有时候会想做一款自己的游戏，或运营一款成功的游戏。无论你是有资金，业内或是业外，让我们一起携手。\r\n只要你有梦想，有决心，并愿意一起为之而努力的，你就是我们需要的一员。\r\n在苏北做开发很难，起步想组建一个地方游戏运营团队。\r\n计划组建10人以内的团队，告诉我你会什么。\r\n产品、商务、运营、市场，技术大佬，或资方都可以聊。\r\n对生活现状不满，对理想还有抱负和不甘。\r\n请留下你的联系方式，个人技能和爱好说明。\r\n坐标：江苏省/徐州市\r\nQQ：55224949", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "公会交流", "content": "有没有做公会的小伙伴，在下面留言下一起交流经验", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "元素风暴《弹弹堂手游》新版本今日爆燃上线", "content": "第七大道《弹弹堂》页游原班人马倾情打造，腾讯首款多人对战弹射游戏《弹弹堂手游》新版本今日超燃上线，元素风暴，一触即发！“元素玩法”打造全新弹射策略，“公会争霸”引领PVP团战弹射风潮，“弹友集结”免费领性感羊驼坐骑，更有浪漫独角兽橙装和多重开服好礼等你来拿！\n\r\n元素风暴，一触即发！立刻下载《弹弹堂手游》加入战斗吧：http://ddt.qq.com/、、新版本“元素风暴”今日爆燃上线\r\n【《弹弹纪》·元素纪年·起源】\n\r\n据《弹弹纪》记载：远古泰坦神族以四块具有强大力量的泰坦神石为基础，在无限宇宙中开辟了无数平行世界，我们所处的DDT时空正是其中之一…而一场时空剧变导致“泰坦神石·元素”降落在DDT时空附近。在神石强大的元素辐射下，《弹弹堂手游》深受其影响，由此进入元素纪年。、、赶快召集弹友，一起玩转新版本\r\n【“元素风暴”版本】三大必玩爆点\n\r\n1.元素试炼，让你爱恨交加的新副本\n\r\n《弹弹堂手游》原生的元素精灵受到负向元素之力辐射影响，堕落成地水火风4大元素领主。堕落的元素领主肆虐成灾，弹弹勇者们紧急出动！《弹弹堂手游》元素试炼副本，难度比之以往是呈几何趋势递增，策略、宠物、队友配合等因素缺少一个，玩家都将被元素领主所吞噬！\n\r\n2.元素进化，你的爱宠具备元素之力\n\r\n《弹弹堂手游》的宠物们受到正向元素之力辐射影响，产生了元素进化。宠物受到元素之魂宝珠的强化，在战斗中可激发出对应元素之魂的元素之力，赋予了战斗更加多变的弹射策略。与此同时，宠物也展现了自身对元素伤害的抵抗能力，通过培养可以增强各元素的抗性。、、全新PVP团战-热血弹射\r\n3.元素战争，PVP团战弹射-公会争霸\n\r\n“公会争霸”是《弹弹堂手游》有史以来首次以公会为单位参加的PVP，它的规模、人数、惊险程度都是空前的；40vs40的团战弹射，其场面光是想象就让人热血沸腾；还加入了与众不同的地图机制和45°玩家视角，让弹射展现战局策略的乐趣，最终以哪方基地被摧毁来判定胜负。、、新副本-火之试炼\r\n【不参加绝对后悔】七大活动献好礼\n\r\n1.新坐骑：“性感羊驼”免费领\n\r\n《弹弹堂手游》新版本开启，为了迎接元素挑战，需要动员全部弹弹勇者的力量！玩家在游戏“召回功能”中成功召回玩家将获得“召回币”。花费“召回币”可以兑换4级强化石、煤炭、能量水晶、金币等好礼；然而最重要的是可以兑换全新坐骑“性感羊驼”！、、新坐骑-性感羊驼\r\n2.无畏x勇敢：“金币”疯狂送\n\r\n身为弹弹勇者，无畏和勇敢是必备的精神！新版本开启后，只要在《弹弹堂手游》完成相对应的PVE和PVP目标，最高可获得总计15000金币奖励，还能额外获得“勇气勋章”。使用“勇气勋章”可以兑换强化石、能量水晶、煤炭等好礼。\n\r\n3.新橙装：“独角兽时装”上线\n\r\n为了庆祝《弹弹堂手游》新版本开启，橙色套装“独角兽时装”浪漫上线，唯美的气质，仙境般的视觉效果，集齐全套更能变身为传说中的“独角兽”，在弹射对决中绝对炫酷拉风！、、新橙装“独角兽”（变身后）\r\n4.公会争霸：“决战天空之城”送好礼\n\r\n《弹弹堂手游》首次以公会为单位的PVP团战弹射玩法热血上线，当然要赶！块！开！弹！…新版本开启后，参与“公会争霸”PVP，完成指定目标，可以领取金币、强化石、宠物啵咕王、元素精华、完美宠物精华等好礼哟。\n\r\n5.元素考验：通关新副本领“元素精华”\n\r\n《弹弹堂手游》新副本来袭，召集你的队友，展现你们的默契，通关地水火风元素试炼，完成指定目标，即可获得元素精华。元素试炼副本与进化后激活元素之力的宠物都必须遵守同样的元素属性相克规则！所以携带正确的宠物，可以帮助你在通关元素试炼副本时事半功倍哟~\n\r\n6.宠物异变：宠物元素洗练送“完美宠物精华”\n\r\n《弹弹堂手游》的宠物激活元素之力后，还可以通过“宠物元素洗练”来提升宠物地水火风的元素抗性。而在新版本开启的活动期间，完成指定次数的宠物元素洗练，可领取大量的完美宠物精华。、、元素之魂养成\r\n7.元素力量：培养“元素之魂”领豪礼\n\r\n《弹弹堂手游》新版本开启，受到元素之力的影响，玩家可以对“元素之魂”进行养成。将元素之魂养成至指定等级，可领大量能量水晶、金币、煤炭、元素精华等好礼。\n\r\n温馨提示：上述7个活动，详情参见游戏内，全部以游戏内活动描述为准。、、扫二维码，获取新版本福利\r\n元素风暴，一触即发！《弹弹堂手游》新版本今日爆燃上线，全新元素玩法、全新PVP团战热血弹射、更有新坐骑、新橙装，还有多重活动给力送礼，还在等什么，赶快登陆游戏，让我们一！起！开！弹！\n\r\n官网网站：http://ddt.qq.com/\n\r\n官方微信：搜索“弹弹堂手游”or“qqddtank”\n\r\n关键词：弹弹堂，弹弹堂手游，弹射手游，腾讯", "jpg_url": null}
{"name": "专访盛大游戏千年3：仗剑十载枪不倒老牌端游的“侠”与“道”", "content": "导语：或许手游的壮大是时代的选择，但这并不是端游沉沦的借口。、如果盘点中国市场上能称得上经典的武侠端游，那一定少不了《千年》。作为最早进入中国市场的经典韩游之一，《千年》凭借新颖和超前的游戏设定，有着“中国第一武侠网络游戏”的美誉。《千年3》是盛大游戏在《千年》基础上进行后续研发的武侠网游，除了保持《千年》那传统武侠的游戏设计之外，更结合中国玩家的“武侠情节”与时俱进不断刷新武侠端游的体验。、、《千年3》十周年海报\n虽然《千年3》已经运营了十年之久，但始终持续着强大的生命力，反观同时代的其他端游，大多都已经成为了“时代的眼泪”。移动互联网的高速发展带动了手游的爆发，继2016年手游超越端游成为最大游戏市场之后，2017年、2018年继续保持着强劲的发展势头。曾经辉煌的端游则整体式微，处在被手游“逼宫”尴尬位置。、常有人谈“老牌网络端游的时代已经过去”，好像面对手游的冲击，这些曾经给玩家带来希望与感动的老牌游戏，就只能退避历史之中。或许手游的壮大是时代的选择，但这并不是端游沉沦的借口，运营十年却仍然长青的《千年3》正是这一言论的有力回击。、我们采访了《千年3》的运营负责人，请他分享了一下，这款运营十年之久的经典网络端游保持长青的秘诀。、“道”——创新是不二法门、“确实，近十年，游戏市场变化非常大，特别是近几年，手游市场规模早已超过端游。但端游还是有一定用户基数的，只要牢牢抓住这部分用户，不断提升用户体验，不断创新，与时俱进，就能留住用户。”、《千年3》至2008年正式运营至今已有10年，近两年，端游市场受到手游冲击，很多端游都有不同程序的影响，有的甚至停运。《千年3》也同样受到冲击，不过，好在盛大游戏顶住了压力，凭借丰富的端游产品运营经验，不断以革新进取的意识进行内容创新，使得这款游戏依然保持着强进的生命力。、《千年3》近期推出了全新玩法“头号侠客”，以《头号玩家》中寻找彩蛋为灵感，结合游戏与现实，线上线下一体的全新概念，让玩家不仅可以在游戏中获得现实道具，在线下活动中也能获得游戏道具。“可以说，创新、提升用户体验就是盛大游戏能够牢牢抓住用户的关键所在。”《千年3》运营负责人指出。、、《千年3》爆满的新区\n目前，《千年3》的活跃用户数量非常平稳，留存率也保持在85%以上，并且每次开新区人数都会爆满。这样的成绩得益于盛大游戏在这款老牌网络端游中大胆的创新。《千年3》的运营负责人告诉我们，他们做创新的过程中，主要侧重两个方面。一是：尊重情怀，在创新内容的同时要兼顾情怀的保留和继承；二是：要有长线运营思路，不能只顾眼前，目光要长远些，做好长线运营的准备。、“成绩上，总的来说，就一个字，那就是”稳”。我们的玩家可以说比较怀旧，喜欢经典的传统武侠文化，这点始终没有改变。能为喜欢这款游戏的玩家提供一个交流的平台，或者说是一种寄托，我们也感到非常荣幸。”、“侠”——做纯正的武侠IP、运营游戏的过程，实际上就是塑造IP的过程。《千年3》十年运营的积淀，早就自然成为热爱“武侠迷”玩家心中一个强IP；而盛大游戏在IP塑造方面，也起着非常强大的推进作用。今天的《千年3》IP，正是这两股合力的结果。、“能够成为经典的，都是有其固定的特色玩法，和对应的稳定的用户群”，《千年3》运营负责人给我们举了个例子：“就好比现在依然有很多人喜欢听邓丽君的歌曲，现在网游市场相对于十年前更成熟、节奏更快，成为了快速消费品，玩家们玩一款游戏，往往几周甚至几天就换了一拨，而那些真正能留存下来的，经得起时间考验的，就成为了现在的老牌经典，它会成长为品牌，成为一个IP。”、在游戏运营的过程中，盛大游戏一直以游戏为核心进行IP化打造，并围绕游戏深化IP开发、共享和拓展。《千年3》也同样如此，首先是内容上的累积，不断完善游戏的世界观，使其成为内容产生的基础，同时在精神内核上创造更多符合用户价值观和审美的新内容。其次，则是通过不同形态的泛娱乐化产品，扩大用户群体，使之更加多元化。例如打造《千年3》微电影、主题曲等，都是《千年3》在游戏之外的IP拓展方式。、、《千年3》主题MV\n“当然，我们最看重的还是《千年3》的用户属性及IP本身的精神内核。《千年3》是一个纯正的武侠世界，游戏中有各种各样的武功绝学和江湖故事，这样的题材不仅适合改编为小说，也有利于改编成真人影视剧及动画、漫画等产品。”、据悉，在《千年3》十周年之后，游戏运营团队将会继续深挖《千年3》的世界观，将玩家所熟悉的狐狸洞、黄金铠甲等游戏内容作升级。同时预计在今年下半年，《千年3》将会推出一个全新的资料片“千面狐王”，放大《千年3》特有的畅快PK玩法。而在游戏的地图设计和怪物制作上，运营组透露他们将尝试开放现在流行的沙盒模式，让所有的产出、成长、冲突都不是固死的，而是完全由玩家与玩家之间产生。、“这是《千年3》创新的新一步，希望这个资料片面世之时能获得玩家们的肯定和喜欢。”、结语：、在盛大游戏求新求变的品牌个性主导下，《千年3》凭借不断内容创新和IP塑造，为自己注入了源源不断的生命力，让自己成为了一颗久盛不衰的端游常青树。这充分说明，老牌网络端游在当今的游戏市场上仍然有着不可估量的实力与潜力。《千年3》十周年之后的表现，值得我们更多关注。", "jpg_url": null}
{"name": "真实空战手游！《浴血长空》第一人称视角即将加入战场", "content": "备受玩家期待的第一人称视角即将加入《浴血长空》的战场，射击战斗将更加刺激，高空空战将更加真实，还有全新海航线战机的加入，空战玩法更多样，战术策略更丰富！、告别游戏，趋向真实\n\r\n游戏加入第一人称视角，玩家将身临其境，如同真正驾驶战机的飞行员一般，通过座舱视角进行游戏。整个机舱环境都通过写实的方式还原真实战机，让玩家在体验游戏过程中代入感直线上升，每一次战斗开火的视觉冲击力将更加强烈！同时为了带给玩家真实的空战体验，游戏中不同的飞机种类的飞机座舱环境也不相同，仪表盘、加速装置、操纵杆等等均有不同。、、《浴血长空》游戏内P38战机第一人称视角、\n《浴血长空》游戏内P51战机第一人称视角\r\n甚至在BF109的座舱中还有“心爱”女孩的旧照片这种细节，遥想当年二战飞行员在空中与敌人作战的时候也心心思念家乡的爱人，势必要取得最终的胜利，凯胜而归！相信身为玩家的你也一定能感同身受！游戏可谓是真正用心从细节做到真实，还原空战真实场景！、、《浴血长空》游戏内BF109战机第一人称视角\n难度升级，技术至上\n\r\n第一人称视角对于初次接触的玩家来说有很大挑战性，用机尾视角来观测战斗的玩家，要习惯使用舱内视角来不断获取战场信息，同时还要兼顾前方发生的激烈战斗，多线操作使空战过程更加紧张刺激！、、《浴血长空》游戏内P51喷火式战机第一人称视角、\n《浴血长空》游戏内P51喷火式战机第三人称视角\r\n所以在游戏中第一人称视角就更需要玩家具有灵敏的直觉和敏锐的游戏意识，玩家在游戏战斗中需要展现高超的飞行技巧和精准的操作预判。展现真正的技术派操作，第一人称开战你值得拥有！\n\r\n除了第一人称视角，《浴血长空》“海航双雄”战机礼包也在限时售卖当中，礼包活动截止到5月21日，玩家可以进入游戏商城礼包界面购买T8加农猫以及T5舰队奇袭者礼包，相信这两架海航战机会给你带来不一样的乐趣！、、\r\n《浴血长空》第一人称即将上线安卓平台，各位玩家届时将拥有更加真实的射击空战体验！第一人称模式，让战斗更加真实！想要了解更多游戏资讯请关注游戏官方公众号：warwingsol。", "jpg_url": null}
{"name": "在游戏中大量做活动有用吗？聊聊它的优势和劣势", "content": "它们最大的区别是，系统可以针对单个玩家每阶段状态，进行精细化的体验设计；而活动更适合用作群体的体验调节。\n\r\n我个人是非常反对在游戏中无脑做大量大力度的促销活动的，促销活动固然会起到临时提升消费的作用，但也会导致很多长期的负面效果。那我们今天就先来仔细分析下促销活动的优劣势，并依此总结做活动的一些思路和标尺。、、\n1、劣势、1.1影响玩家对货币价值的直观认知\n\r\n玩家对游戏内货币价值的认知，是在游戏过程中，在不断的获得和消耗货币的过程中逐渐形成的，并不是简单的看一下商店的报价就能够形成认同感的。\n\r\n就像你拿着人民币到一个处在经济危机的国家去购买一种当地的特有资源，汇率一天一变，给玩家造成的第一反应就是困扰。\n\r\n这种汇率的波动（活动）会使玩家对货币价值概念不清，给后期的游戏内系统想要设计的体验造成很大困扰。\n\r\n对货币价值失去直观认知的后果是可怕的，不仅平时混乱的活动很难引起玩家特别大的兴趣，而且在游戏设计时，想要通过非常诱人奖励来增大玩家积极性的时候，也会出现“没啥可给的”的情况。（相信这是很多游戏设计者的困扰，想做个特别牛的活动，想给点好东西，发现没啥可给的，只能寄希望于出个新的绝版称号或外观之类的解决。如果是在一个货币概念清晰的游戏中，很容易通过货币前面的一个数字搞定。）\n\r\n当然也会有汇率波动的收益者，那就是炒外汇的，他们通过多年的经验积累和聪明的头脑，把汇率波动（活动）导致的差价和未来可能的波动范围算的很清楚，进而以此牟利。我把这部分玩家称之为数学型玩家。\n\r\n这就牵涉到游戏定位的问题了，如果你的目标人群就是这批玩家，那这种做法是没问题的，但对于大部分游戏来说，并不希望玩家玩的这么累。\n\r\n尤其在游戏前期，玩家刚进入游戏，还未对游戏内的货币产生价值概念前，进行活动促销，很容易引起玩家对货币价值的认知混乱。\n\r\n营造玩家对游戏内货币价值的认同感，是一个长期且精致的经营过程，需要游戏内各个环节的相互配合，任何会破坏这一认知的行为都要慎之又慎。、1.2破坏原有的体验规划\n\r\n一个设计精良的游戏，会对每个不同消费层次的玩家的各阶段体验做详细规划。\n\r\n这样的一套设计，是基于对游戏目标群体消费习惯、消费能力、人群分部的分析，做出的尽量使游戏收益最大化的游戏体验。\n\r\n而游戏开服后，不同开始时间、不同精力消耗、不同消费能力、不同智力的玩家均处于不同的游戏阶段。\n\r\n如果此时无视不同玩家的不同状态，随意开启活动，很有可能破坏原有的体验设计而得不偿失。\n\r\n例如：策划在某个关卡中设计了一个卡点，然后通过一个新系统的解锁导致玩家通过了此卡点，进而营造玩家对此新系统的收益认知。但如果在此之前由于计划外活动导致的实力变化而没有形成此卡点，将极大的影响新系统的效果。\n\r\n（注：本文所说的活动都是指不根据玩家游戏进程开启的活动，例如玩家达到n级触发一个礼包这类的，在我看来属于游戏系统，并不属于活动范畴）、1.3降低玩家对物品价值的心里预期\n\r\n在一套设计完整的游戏中，策划对每个物品都是有预期的心里价值的，当某次活动中，某个物品被打折了，会导致玩家将此物品的心理价位向着活动锁定的方向调整。\n\r\n例如我关注某款8488的笔记本，也觉得物超所值。突然有一天京东标价8088，但是被我错过了，此后每当我看到标价8488时就失去了购买动力。\n\r\n在游戏中也是如此，当活动的力度和密度越大，越会影响玩家平时的消费预期。\n\r\n而一个合理游戏的单一版本，消费深度是有限的，物品的消费预期下降会导致整体的营收能力下降，进而需要通过版本更新，不断开更多的系统去抹平玩家原来的消费收益，增加消费深度。（相信市面上很多手游页游都是这种问题。）最终导致系统越来越多，游戏臃肿复杂，失去可玩性。\n\r\n且对新加入的玩家体验极不友好，失去依靠新玩家维持游戏持续营收的能力（这也是频繁开活动的游戏死的很快的其中一个因素。）、1.4形成活动依赖症\n\r\n活动依赖症，即在周期型开启活动的游戏中，没有活动时玩家会选择克制充值欲望而等待活动开启。\n\r\n策划在游戏体验中费尽心力的规划出很多玩家充值动力极强的点，玩家多半在此时形成较强的消费欲望。而此时的欲望越强，消费后形成的满足感也会越强，对游戏的认同感也会因此提升，（靠活动吸引的消费则很难有这一优势），这是一个滚雪球的过程。\n\r\n而如果在此之前，玩家对于活动习以为常，且因游戏内容使玩家有充值欲望时没有活动，玩家会选择克制自己此时的充值欲望而等待活动。而经常消费的玩家应该都知道，消费动力过了那个劲多半就凉了。\n\r\n所以，在周期性开启活动的游戏中，如果玩家在游戏内获得充值动力的点不能与活动时机相配合，将事倍功半。\n\r\n玩家对活动的依赖越重，则游戏对活动的依赖也越重。活动开多了后，会发现没有活动对消费的影响极大，也就逼迫官方继续开活动，而且力度越来越大。就像烟瘾，开始了就停不下来。、1.5导致活动后的消费乏力期\n\r\n很多策划会用活动期间的充值数据减去平时的充值数据，算作是活动的效果收益，这是个幼稚且低级的错误。\n\r\n活动的效果如果用几个关键词来形容，应该是：、提醒；透支（透支玩家后面的消费能力）；刺激（使玩家新增额外的消费能力）。\n\r\n且对于已形成消费习惯的玩家来说，透支的作用是大于刺激的。\n\r\n在大力度的充值活动之后，往往会形成充值的低迷期。\n\r\n基于非活动期的游戏平均营收能力，把低迷期的负收益减去，才能较客观的评价本次活动的营收效果。\n\r\n而活动的实际效果，还要用营收效果，再减去上面所列举的各种活动带来的与营收无关的负面影响。\n\r\n评价一个活动的成败，需要综合考虑很多的因素。\n\r\n（一定有人说，在开充值活动的时候同时开消费活动，立即把玩家充值获得的钻石消耗掉，就不会影响后续充值了。\n\r\n这个观点有一定的道理，但是忽略了两个问题：1、这相当于在快速售卖属性，对游戏平衡和持续性会产生长期且不可逆的影响。2、单个玩家在一段时间的充值能力是有限的，如果当前游戏对玩家充值动力刺激不足，的确可以通过此方式增加刺激；如果玩家当前充值能力已基本饱和，那这波操作就是在牺牲游戏持续性的同时，没有获得任何的短期收益。）、1.6策划失去参考标准\n\r\n在活动较少的游戏中，策划可以依据非活动日的营收曲线为参考标准，来评估此游戏的基础营收能力。\n\r\n偶尔开启一次活动后，可根据活动前后的曲线与日常曲线相对比，来评估活动的成败，进而不断改进和调整活动内容和力度。\n\r\n而在活动一直周期性开启的游戏中，营收曲线一直处于M型上下波动中，很难评估活动的总体收益是赚了还是赔了。\n\r\n而这对于策划来说将是一场噩梦。、1.7容易引起反感\n\r\n在活动大行其道的国内市场中，活动几乎已经成了圈钱的同义词。很容易引起玩家的反感。、1.8很难针对单个玩家的某个状态进行体验调整\n\r\n作为活动，一般是相对通用的，更适合调整服务器内所有人或部分特征群体的体验。\n\r\n哪怕是非常有经验的活动设计者，也是基于对游戏中大部分玩家的当前状态的分析，制定的活动也是用于调节大部分玩家的当前状态，无法精确到个体。、2、优势\n\r\n很多人横向对比电商大佬们的双11促销等活动，其实游戏中的活动和电商的促销有很多类似之处，但也不尽相同。\n\r\n电商行业大佬们既然敢做这么大规模的促销活动，一定有非常庞大的大数据支持，我并不怀疑他们的正确性，那么就让我们分析下活动可以带来哪些优势：、2.1提醒消费\n\r\n对于新进入游戏的玩家而言，游戏中有太多的未知内容需要探索，在遇到卡点前，玩家大部分很难会想起主动充值。而现在的主流手游为保证存留，一般会将卡点推得很后期。那么此时，通过适当弹出活动可以在卡点到来之前，起到很好的消费提醒效果。\n\r\n而且在长期型的游戏中，时不时的对玩家进行消费提醒也是非常必要的。、2.2增加未消费玩家的消费欲望，增加付费转化。\n\r\n增加付费转化的意义并不仅仅是玩家当次的充值额度，而是培养玩家的消费习惯。\n\r\n在养成消费习惯后，大部分玩家会一直长期保持消费，这才是转化的最大意义所在。、2.3增加已消费玩家的深度付费欲望，增加付费深度。\n\r\n123点对于可能是大部分策划开启活动的主要因素，这里我就不再赘述了。、2.4对数值曲线做调节\n\r\n由于游戏行业的种种特性，使得游戏公司目前尚无法像电商一样，有充足的大数据予以支持，上线前规划的内容可能与实际情况有所偏差，此时可以通过活动进行调整。\n\r\n这种活动是非常必要的，他可以给游戏系统的调整提供很多的试错空间。\n\r\n例如：某系统的效果不好，分析后觉得可能是对“玩家对某系统的消费能力”预期过高。此时可通过活动的方式暂时降低售价，并维持一段时间来观察玩家反映。如果还是达不到效果说明方向不对，再改回来。（其实是为不确定的系统修改预留了一个取消的借口。）\n\r\n当然这种测试的对象越重要，也需要越谨慎。如果测试目标是钻石等最基础的消费货币，很有可能造成上文所述的很多问题。\n\r\n笔者曾通过活动，对游戏中的某个系统货币做了极大幅度的降价处理，并维持了3个月之久，将游戏的整体营收提升了3倍。且是可持续性提升。在确定效果后，即可以功能调整的方式，把活动与基础系统合并长期保留下来。\n\r\n当然配套的也对此系统做了很多其他调整。\n\r\n所以以调节数值曲线为目的的活动，思路一定要清晰，也要承担极大的风险。、2.5对服务器环境进行调整\n\r\n游戏系统更擅长对个体玩家的不同时期体验进行长期规划，而活动更适合对全服务器的环境进行快速调整。\n\r\n一个设计精良的游戏，会对游戏中每个实力层级的玩家人数有要求。\n\r\n例如：\n\r\n1、如果因游戏数值平衡等问题，导致中间某个实力层级的玩家过少，则会导致相邻的实力层级玩家竞争压力下降，而降低游戏的竞争性，影响消费动力。则此时可以开放针对此层级的促销活动，通过打折的方式将下一层级的部分玩家提上来。\n\r\n2、如果出现大量玩家积压在同一实力段，而无法体现消费效果时，也可通过活动快速出售属性，进而拉开消费玩家差距。\n\r\n这种都是通过活动对服务器环境进行针对性调整。\n\r\n且这些调整的成功，将会为系统设计提供良好的思路和辅证，时机成熟时可以通过设计效果预期类似的系统，来弥补游戏设计中的缺失。\n\r\n活动与系统相比，最大的优势是它的灵活性。、2.6横向对比：\n\r\n对于活动而言，横向对比有a/b两个维度：\n\r\na/活动与非活动期的对比；\n\r\n尤其是在玩家对奖励价值的认知建立之前，活动可以导致在玩家不是很清楚活动奖励价值的情况下，因为贪小便宜的心态形成消费动力。\n\r\n并且可使清楚奖励价值且正在观望的玩家的动力立刻转化为充值。\n\r\nb/活动力度与其他游戏对比；\n\r\n每个游戏都是相对独立的世界，相对独立的体验，其实是无需与其他游戏比较的。、2.7排行榜\n\r\n对于畅销榜不上不下的游戏，活动的爆发可以使游戏短期内提高排名，进而获得更多的下载量。、2.8配合运营：\n\r\n用活动来配合运营宣传，以达到更好的宣传效果，是活动的一个非常重要的优势。\n\r\n不过要切记，用于配合运营的活动，不同于其他用于调整的功能性活动，通常只是需要一个话题性，没有什么特别的目的。力度一定要控制得当，不要因此影响了整个游戏的体验。\n\r\n在策划能力偏弱或思路不清的团队，甚至形成活动内容、节奏和数值完全由运营来做的情况。\n\r\n虽然笔者是策划出身，但并无意在此处挑拨两个职业之间的关系，只是从对游戏的了解程度和活动设计对游戏影响的平衡上，无疑都是策划这个岗位来进行设计更合理。\n\r\n要求运营花费大量精力，把游戏了解到比策划还强的地步，是对员工精力的消耗，更是对团队资源的浪费。\n\r\n运营应该给到的更应该是宣传题材方面的建议，而不是玩法或奖励内容上的干预。、3、总结\n\r\n一个合理的游戏一定是基于一套精心设计过的游戏系统，先通过系统来构成一套完整的玩家体验流程后，再通过活动进行一系列调整。\n\r\n很多游戏把活动做成了极为复杂的系统工程，大活动套小活动，小活动套随机活动，且周期性循环配套开放，自始至终贯穿游戏。深耕地，广播种，然后让其自生自灭。这其实很是一种本末倒置。\n\r\n当然，市面上还是有非常多的此类游戏的，这种游戏的存在，大多是运营同学在接手一个系统体验设计不完全的游戏后，不得不通过各种活动给其打补丁而形成的畸形产品，请头脑清醒的设计者切莫把其作为理所当然的设计方向。\n\r\n无视玩家当前状态的促销滥用，带来的往往是更多负面效果，最终得不偿失。\n\r\n而好的活动，需要建立在对游戏当前情况的有效分析之上，进行有针对性的设计。\n\r\n并且活动之间，需要保持一个合理的“节奏”，不破坏玩家对货币价值的认知，不破坏原有的体验规划，不破坏玩家对物品价值的心理预期，不让玩家形成活动依赖症，尽量少的引起反感。\n\r\n那么活动的开启和尺度把握，具体应该以什么为标准和参考呢？问的好，不过本文太长，后面再另开一文与大家讨论吧。\n\r\n以上仅个人浅见，当然还有很多不对或漏掉的，欢迎大家一起探讨补充。\n\r\nvia：GAD", "jpg_url": null}
{"name": "水墨风平台解谜游戏《INKED》，讲述紧密相连的双主角故事", "content": "4月26日，来自克罗地亚的开发团队SomniumGames将他们开发了两年的水墨风平台解谜游戏《INKED》上线Steam平台。这是一款具有独特艺术气息的作品，其非线性解谜和逐渐上升的游戏难度值得一战且让人着迷。、、\nSomniumGames，一个追逐自我挑战的团队\n\r\n最早可以追溯到2014年，两位创始人EdiFerhatovi和MatejOrli在2013年相识之后，带着做游戏的梦想，在克罗地亚组建了一支团队。刚开始，团队做了几款手机游戏，积累相关的游戏开发经验。一人攻美术制作，一人攻开发技术。不久之后，程序员BarbaraGr?an加入他们的团队，大家一起参加一些开发者竞赛来提高团队的开发技能。尽管手机游戏仅取得有限的成功，但很快他们就决心要做一些更有挑战能满足他们野心的事情--开发PC、主机游戏，并且给团队起了一个新的名字--Somnium，拉丁语意为做梦，SomniumGames由此诞生。、、\r\n三人开始学习如果通过游戏原型制作3D游戏，2015年冬天，团队迎来了LovroGolac和LovroVuki?两位作曲家成员。他们一起继续开发游戏原型，试图找到具有开发价值的项目。在2016年初，团队决定制作一款名为Inked的游戏原型，Inked最早是在一张纸上呈现的，一个手绘的角色，和他人打斗的故事。这个游戏原型的反馈良好，而且得到了团队一致的认可。从那以后，他们就一直在开发《INKED》，中途发行商Starbreeze（《DeadbyDaylight黎明杀机》发行商）加入。\n\r\n4月26日，《INKED》正式登陆Steam平台。、独特水墨视觉风，讲述紧密相连的双主角故事\n\r\n《INKED》是一款解谜平台游戏。游戏有两个主角，一个主角是无名英雄Aiko，一个追寻爱子下落的武士浪人；另一个主角是漫画家亚当，无名英雄就是由亚当所创造的。玩家将扮演无名英雄在亚当用钢笔和墨水所构建的世界里冒险，这个世界是一个只在纸上存在的广阔的几何世界，玩家通过解决谜题来顺利通过关卡。也就是说，亚当和无名英雄的命运是紧密相连的，而他们究竟有何故事，需要踏上旅程才能慢慢拼凑出故事原委。、、、\n\r\n《INKED》以一种独特的水墨视觉艺术风格跃然于纸上，游戏画面通常只有一种颜色，蓝色最初占主导地位，偶尔也会有另一种游戏将画面打破。画面细节也很到位，如果浪人在油墨池里踩踏，会踩出有墨迹的脚印。\n\r\n玩家可以通过使用简单的几何形状道具，如立方体、球体、楔形、长椭圆形积木搭建临时桥梁、坡道或者物理杠杆等道具来帮助主角抵达更高的区域。游戏内大多数谜题都与这些游戏内提供的道具类型相关联。在游戏世界中，主角越过沼泽、乘船险行，穿过冰雪覆盖的冰川，甚至是沙漠。这种场景视觉上的变化分割了游戏进程，游戏难度随着主角的深入探索而提高。随着时间的推移，地图和陷阱会愈加复杂，甚至需要你耐心地一次又一次地反复尝试直至过关。从目前玩家反馈来看，键盘操作偏生硬，手柄操作则更为顺畅，因为手柄能控制得更为精确。、、、、、、\n\r\n你大概可以从Aiko的名字中猜到，Inked从日本传统文化汲取了大量的灵感，无名英雄是在盛开的樱花树下移动的武士，在冒险的过程中向西方移动，而在漫长的寻找爱子的旅程中，Inked巧妙的游戏设计使得游戏体验相当有奇妙，无论是简洁的水墨画面，还是与屏幕上显示的内容完美结合的配乐，在面对困境时，你甚至能感受到游戏主角的痛苦。、、、\n\r\n从艺术角度上看，放弃将主角送到冒险旅程的终点将会是一种耻辱，毕竟，INKED有很多的故事讲述值得你活到最后。", "jpg_url": null}
{"name": "《豪门俱乐部》赛后盘点数据收集详解", "content": "对一个合格的足球经理来说，查看球队的赛后数据是非常重要的工作。因为这关系到了球队及球员未来的发展方向，更简单的说，它会影响下一场比赛的胜负。那么如何查看球队在一场比赛中的数据？在每场比赛结束后，无论胜负，系统都会给一个得分表，点击得分表下方的“比赛详细”，玩家即可查看到当次更加详细的比赛数据。、、\r\n      在数据系统中，主要有着4个类型的详细数据，包括球员得分、控球率、进攻方向和进球数。其中球员得分又可以分成助攻、射正、传球、盘带及拦截这5项得分。而总得分最高的球员可成为当次比赛的MVP。玩家点击相应的按钮可以查看每位球员的每项得分项目的具体分数。此外，玩家切换球队名称还可查看对手的数据，如果玩家可以对这些数据进行详细的分析，便能使它们成为具有价值的信息。、、\r\n      在4种类型的数据中，得分和控球率是玩家比较需要关注的两类信息。这有利于玩家调整球队的阵容和阵型。而对单个球员来说，每项得分的数据都是非常重要的。如果玩家有条件的话，对比赛中不怎么能发挥的球员要尽快换下。当然，分析数据并非那么容易，可能需要一些专业知识和大量经验，不过，如果玩家数据分析得好的话，对球队的提升将有很大的益处。\n\r\n      最真实的足球经理体验，百变的阵容搭配组合，最新的球员数据，亲身体验各大赛事，欧洲各大豪门等你挑战，尽在我去玩《豪门俱乐部》。\r\n      我去玩H5社区官网：http://h.5qwan.com/\r\n      豪门俱乐部官网：http://h.5qwan.com/hmjlb", "jpg_url": null}
{"name": "《幻宠大陆》预下载开启宠爱不删档测试明日启程", "content": "由玩友时代精心打造，好玩友发行的奇幻萌宠养成日志《幻宠大陆》手游即将于明日上午10点正式开启“宠爱”不删档测试！预下载现已开放，与奇妙宠物一起书写冒险篇章吧！\n\r\n《幻宠大陆》手游官网：http://pets.haowanyou.com、、\n宠爱不删档测试今日开放预下载\n\r\n距离“宠爱”不删档测试还剩最后1天啦！除了抖腿等待之外，今天最最重要的事便是提前将《幻宠大陆》手游放入你的手机中。为了能让诸位幻宠师们第一时间踏上异世界大陆的冒险旅程，今日《幻宠大陆》手游安卓&IOS均已开放预下载，幻宠师们可前往各大应用商店搜索“幻宠大陆”下载游戏，亦可点击右侧链接，前往游戏官网进行预下载：http://pets.haowanyou.com、、\n萌物出没一次满足你的收集欲\n\r\n《幻宠大陆》手游是一款集萌宠收集与养成于一体的奇幻萌宠养成日志。在游戏中，冒险者们可以在异世界中驯养千奇百怪的幻想生物。光、暗、木、火、风、水，六大系的幻宠等你来捕捉，这里不仅有Q萌史莱姆、暗夜贵族吸血鬼、光明使者小天使等等异世界耳熟能详的存在，还有更多未曾听闻的可爱生灵将与你相见。4月12日“宠爱”不删档测试将它们统统带回家，好好宠爱吧！、、\n多元养成组建最萌的冒险战队\n\r\n在冒险的途中享受养成的乐趣，《幻宠大陆》手游提供了极为丰富的养成玩法，即便是平凡无奇的宠物也有机会成为大陆神宠。与你的幻宠一起挑战密境历练实力，穿越低语农场寻找成长果实，前往黄金城探索秘宝遗迹，在冒险大陆的同时快速成长。加入幻宠师联盟晋升段位，解锁主角天赋技能，主人也能在萌宠竞技中助上一臂之力。本次不删档测试全新推出了家园互动玩法，猜猜会有什么好玩的事情在这里发生呢？、、\r\n《幻宠大陆》手游4.12宠爱之旅即将启程，今日开放预下载！幻宠师们别忘了前往官网或各大应用商店下载游戏，明日上午10点准时踏上冒险的征程。http://pets.haowanyou.com、关于幻宠大陆：\n\r\n《幻宠大陆》是由玩友时代精心打造，好玩友发行的奇幻萌宠养成日志。梦想成为幻宠师的你，能否拯救被黑暗侵蚀的大陆世界？踏上契约灵宠的冒险旅程，寻找你心中的答案。在宏大国度任意探索，与千种萌宠契约为伴；策略竞技烧脑对决，来一场属于幻宠们的萌力较量；独特社交休闲玩法，与小伙伴并肩冒险，举牌告白随时互撩；为了记忆中不一样的世界，和你的宠物们一起战斗吧，书写属于你自己的萌宠养成日志新篇章！", "jpg_url": null}
{"name": "史前两百年，火箭上太空《文明IV》新奇迹", "content": "《文明》系列作为经典的策略游戏，模拟了人类从文明诞生之初到近未来数千年间的发展史，按说这样的游戏比较严谨，不太容易出现各种天马行空般的情况，但《文明IV》的玩家WastinTime最近完成了我根本想都不敢想的实际:在耶稣诞生的两个世纪前，就发射火箭上太空，进而获取太空竞赛的胜利。\n\r\n为了完成这样的奇迹，彻底吃透游戏机制的WastinTime采用了与众不同的单位部署和资源开发策略，而其中最重要的，是被他叫做“奇迹面包”和“罢工”的游戏策略。\n\r\n要完全理解这些机制，我得花上大量的篇幅，不过简单点来说，就是WastinTime安排了许多特殊建筑——其中包括了好些用来有资源大量加成的奇观——的建造顺序，在攀出“公司”科技后，让他的所有单位“罢工”，用之前攒下的资源拼命爬科技造火箭。最后，他在马拉松模式下，于第329回合，也就是公元前210年，把火箭送上了太空。而此前的最佳记录保持者，比他多耗时了100回合。到了公元90年，他正式取得了太空竞赛的胜利。而到这个时候，他已经耗费了18个月，超过500个小时的现实时间在这盘游戏里。\n\r\n当然了，那一盘，他过神了。\n\r\nWastinTime在《文明》的游戏论坛CivFanatics上记录下了全程的战报，如果你对这款经典策略游戏感兴趣的话，大可以一读，看看他的脑洞究竟有多么惊人。当然咯，《文明IV》是2005年10月发行的老游戏了，关注可能不太高。作为世界上最成功的策略游戏，《文明》每一作都有自己的死忠粉，2012年，还有人在reddit上发帖求问自己的《文明II》陷入了死局了怎么办，而那盘《文明II》的时间，超过了整整10年。、、《文明IV》是第一款3D化的《文明》，而“公司”概念是在资料片《刀剑之上》引入的。\n机制详解\r\n《文明IV》系列里，奇观都是唯一的，换言之，如果其他玩家，或者你的别的城市完成了某奇观的建造，当前在修建的奇观就会取消，已经花费的生产力（俗称锤子）返还为金钱（俗称退款）。而修建奇观时一旦有特殊的加成，锤子数便会得到加成，这样以来，建造失败时返还的金钱也会增加。举个例子，在有大理石的情况下修建万神殿，你的1锤就会被视为2锤，这样如果建造失败，就能返还200金。\n\r\nWastinTime把这个特性发挥到了极致。其他玩家都是先发展首都，而他则是从一开始就冲着退款过去，通过铺城和占据加成资源，再让奇观在临近修建完之前失败来获取海量的金钱。由于《文明IV》里，科技的发展速度和国家的金钱储备挂钩，采用这种手段，WastinTime始终让科技100%全速发展，而正常的玩法是绝对达不到这种效果的。WastinTime管这种玩法叫“奇迹面包”。\n\r\n而在攀出文艺复兴时期的“公司”科技后，他的玩法就进入了下一个阶段。“公司”理论上是“遵照法律建立，具有法人权利和义务，并遵循特定目的的大型企业或组织”。不过《文明IV》里的公司，是让玩家增加城市产出的机制，不过，玩家需要支付更高的维护费。所以，它的本质就是把黄金转化为食物、锤子、瓶子（就是科研点数）和文化。靠着此前积攒的上百万黄金，WastinTime每轮能稳定攀出一个科技。然而公司的开销实在太大，所以从此刻起，他开始转而使用被他叫做“罢工”的策略——当金钱消耗光后，你就会不断损失自己的单位，而且损失的数量越来越多（1,1,2,2,3,3这样的循环），所以他必须要计算好，每轮负收入几万的同时，他需要把多少单位移出国土，才能保证其他的单位（工人和开设公司用的经理人）继续存在。\n\r\nWastinTime不是第一个意识到这些游戏机制的人，但能把它发挥到这种地步，确实令人叫绝。\n\r\nvia：灰机Game", "jpg_url": null}
{"name": "谷歌广告投放干货：海外热门市场和本地化", "content": "各位开发者和发布商朋友们，大家好，我们的兄弟号“谷歌广告联盟”今天正式和大家见面了！谷歌广告联盟是开发者和发布商的大家庭，大家的需求就是我们服务的追求。第一波给大家放送的是网站和应用热门市场的信息。\n\r\n2018年，广告收入前景继续看好，但是全球市场各不相同，在不同市场推广自己的网站和移动应用需要了解你的目标市场。我们联络了全球的谷歌广告专家，分享了他们对本地区市场的关键信息，全部都是精华。大家快快上车吧！\n\r\n我们将这些区域市场经验分成了成熟市场和新兴市场两部分，不论你是网站站长，还是移动开发者，都能从中有所收获。、、注：以下市场观点出自各地区市场经理，并不代表Google官方观点\n移动应用看这里、1、印尼\n\r\n1.注意精简自己的APK安装包大小。印尼市场的手机硬件配置普遍不高，存储空间小，所以如果你的App体积太大，用户就不会下载。\n\r\n2.雅加达的用户每天在路上通勤时间长达2-3小时，所以社交App和手游能够帮助他们度过无聊的交通时间，比较受欢迎。\n\r\n3.手游应该提供在线和单机两种模式，这样不论有没有网络连接，用户都会“黏”在游戏上。\n\r\n4.利用当地的节日做促销很有效，比如斋月是印尼最大的节日季，人们在此期间有大量的内容消费需求。、2、泰国\n\r\n1.泰国市场受到网速和手机硬件条件的限制，所以安装包体积不能太大，不然会影响用户下载。\n\r\n2.泰国是Android占有率比较高的市场，请确保你的App在所有操作平台都可找到。\n\r\n3.比较受欢迎的App类型有即时通信类，工具类和游戏。\n\r\n4.利用节假日做营销很有效果，比如在泰国新年时举办一系列促销和活动。\n\r\n5.社交媒体是不能忽视的营销渠道，在泰国主流社交媒体平台是Line和Facebook。让你的用户在这两个平台上分享和传播起来吧。、、\n3、印度\n\r\n1.最好要让App的APK小于10M。受制于印度比较差的网络基础设置和网速，安装包体积不可以大。\n\r\n2.印度是一个移动市场超越互联网市场的国家，有5亿以上的智能手机用户，而互联网用户数相较稍低一些。\n\r\n3.印度移动运营商提供了非常便宜的3G/4G移动流量，视频成为最受欢迎的消费内容。\n\r\n4.Android占据主导。iOS的份额小，大多是高消费人群使用。\n\r\n5.印度用户不太能接受付费App下载，他们宁可看广告，使用带广告的免费应用。\n\r\n6.印度用户在即时消息类AppWhatsApp上花的时间最多，社交媒体Facebook在印度使用也非常普遍。\n\r\n7.印度开发者很重视休闲游戏。棋牌类，消除类，卡牌对战类都是受欢迎的品类。\n\r\n8.英语用户已经饱和，如果你的App可以使用印度本地语言比如印第语，将有助于获取新的客户。\n\r\n9.休闲游戏、新闻、工具类应用最受欢迎。、4、越南\n\r\n1.越南用户对流量消耗很敏感。如果你的App会消耗很多流量，他们会很心疼，所以单机手游更受欢迎。\n\r\n2.视频、MV、电影和片花是用户搜索最多的内容。来自韩国和中国娱乐化内容占据了越南市场主流。\n\r\n3.越南用户使用社交媒体非常活跃，Facebook占据主流，Twitter市场份额相对较低。、5、俄罗斯\n\r\n1.俄罗斯市场在快速地增长。得益于高质量的技术教育，俄罗斯的本地开发者数量可观。\n\r\n2.Android操作系统占据俄罗斯市场主流。\n\r\n3.受欢迎的应用是游戏、约会和生活方式类。、6、巴西\n\r\n1.巴西绝大多数的用户使用Android操作系统，Android是市场主导者。\n\r\n2.巴西受限于市场消费水平，低端设备占据主流，这些设备的存储空间大多低于1G，所以注定大部分用户不会安装大体积的App。\n\r\n3.巴西的移动流量非常昂贵，App要考虑使用时会消耗多少流量。如果很耗流量，消费者会毫不犹豫卸载。\n\r\n4.游戏和综合娱乐类App最受欢迎。\n\r\n5.巴西人不太用英语，所以App本地化很重要，要使用本地语言葡萄牙语。\n\r\n6.App的社交功能很重要，要能够分享、评论才更容易赢得用户的心。YouTube、Facebook、WhatsApp和Instagram等是巴西最受欢迎的社交平台。、网站站长看这里、、\n1、印尼\n\r\n1.移动优先，网站的移动版页面优化不可忽视。印尼的大部分移动网络还是2G和3G，且不稳定，所以如果你的网站里加入很多多媒体内容，也许会影响打开速度和用户体验，因此网站速度优化非常重要。\n\r\n2.绝大部分用户都使用印度尼西亚语（BahasaIndonesian），因此网站本地化必不可少。、、\n2、印度\n\r\n1.在网络应用上，印度的一线大城市：德里，孟买，加尔各答，金奈的用户开发已经比较成熟。而一线城市之外的小城市发展迅速，这些城市成为新互联网用户的主要来源。这部分的新用户人口数目巨大。他们大多不使用英语，而是更倾向于使用自己习惯的语言进行搜索或浏览网站内容（尤其是视频类节目）。\n\r\n2.预计到2020年，印度在线消费额将是现在的2.5倍，达到1000亿美元。主要增长领域集中在电商、旅游、酒店、金融服务和数字媒体上。消费者对电子钱包和支付深感兴趣，电子商务生态系统发展迅猛。（数据来源：thinkwithgoogle.com)、、\n3、泰国\n\r\n1.网站本地化非常重要，很多网站访问者不用英语，而是使用泰语。\n\r\n2.网页加载速度很重要，因为泰国的网络速度不太快，所以如果你的网站包含了很多视频和图片内容，那么加载可能会出问题。\n\r\n3.网站需要重视社交和分享功能，有效利用Facebook和Line，这两种社交媒介在泰国尤其受欢迎。、、\n4、越南\n\r\n1.在越南，网站本地化是关键，基本上所有的网页用的是越南语，你可以雇佣本地人进行内容翻译，他们的价格低廉，相关的资源也非常充足。\n\r\n2.娱乐化内容受欢迎，用户乐于通过社交平台传播和分享这些娱乐化内容，Facebook是越南用的最多的社交平台之一。\n\r\n3.越南人很爱看YouTube，他们观看YouTube的时长排在世界前列。\n\r\n4.越南的网速非常快，数据流量费用比起其他东南亚国家，相对便宜。\n\r\n5.越南因其出口贸易的增长、海外直接投资的增长和友好的利率，是全球增长最快的经济体之一，市场潜力巨大。\n\r\n谷歌广告联盟介绍\n\r\n谷歌广告联盟官方微信号从今天开始正式上线了！我们主要为使用AdMob、AdSense、DFP和AdExchange相关产品的客户或潜在客户提供服务和信息，帮助你更好地运营网站和应用，顺畅变现。\n\r\n这里有：\n\r\n1.产品和行业的最新资讯\n\r\n2.在线课程\n\r\n3.定期答疑服务", "jpg_url": null}
{"name": "上海工作室资深动画师和场景原画", "content": "上海市松江区，公司专注于独立游戏研发，有经验的策划带队执行，有这很好的想法和创新意识工作室正在研发横版动作类手游，类似小团队，目前正处于DEMO研发中，研发方向明确，保障明确招募COCOS资深动画师和场景原画", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=454&size=small"}
{"name": "急收{端游}不限产品类型，能发布架设好，修改资源图者，非二手贩子", "content": "急收{端游}不限产品类型，能发布架设好，修改资源图者，非二手贩子\r\n只要你能编译起来修改成我们名字，不管是不是正版，都丢过来，不看内容速度\n\r\n联系qq：491752325", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=238244&size=small"}
{"name": "利润率超过多数公司游戏公会是怎么赚钱的？", "content": "题外话：这是一篇一年前就准备写的文章，但由于某些原因拖稿至今。因为有些方式确实不适合即时分享，而当“他们”也不好做的时候，也就是到了可以讲的时机。然而尽管如此依旧还有一些公司没有采用。、、、导语:\n\r\n游戏圈存在着很多的套路玩法，产品上线往往只是第一步。分享套路的目的并不是鼓励大家去做，而是希望在这上面少吃点亏。在这个充满套路的时代，我们真正需要的不是“驱虎逐狼”，而是用户体验升级服务。\n\r\n今天，罗斯基想聊聊公会以及已经成为行业标配的GS维护。、利润率超过多数企业  隐藏在四五线城市的游戏公会互联网公司\n\r\n伴随着网络游戏的出现，游戏公会也随之产生。无论是在PC端游时代、页游时代以及现在手游时代，只要有玩家聚集就能看到公会的身影。只不过相比于原来因同游戏结缘的团队，变成了现在的福利号、打折、返利活动以及疯狂的洗人、拉人等商业利益行为，同时公会的标签和口碑变的不佳难被主流游戏圈接受，而且由于极大的破坏了游戏生态平衡，公会被一些公司抵制和打击。另一方面，由于端游、页游产品数量的锐减，大量的游戏公会开始进入手游领域。特别在15、16年，大批页游专服公会进入了手游市场并把专服等玩法带了进来，这个时期公会也在进化并以新平台或是小渠道的身份与厂商进行产品联运合作。对于公会，游戏厂商可谓又爱又恨，爱其确有导量变现效果，恨其洗走了大批的付费用户。由于经常可以看到游戏公会在招人，不少游戏玩家被收编整合到了公会群里。不过在一些产品进入成熟时期后厂商对公会的行为也是默许处理。\n\r\n此外，得益于移动游戏的爆发，公会也早已今非昔比，现在的游戏公会多以互联网公司或是公会联盟的形式出现，数百人公会规模的公司也不在少数，而且还在全国以成立分公司的模式快速扩展。根据罗斯基观察，目前主要是两种扩展形式：\n\r\n1、推行代理加盟制，以自建公司、小分公司、子公司的形式加盟；\n\r\n2、在小地方城市进行投资或是投机器（手机）的合作形式，现在投机器的越来越多，即使不成功也可以回收。\n\r\n目前手游类游戏公会的发展规模和速度非常快，有公会甚至可以做到4.9亿的年流水，靠公会的模式，实现年利润两三亿的也有几家。而且国内的一些大厂也有参股游戏公会联盟。当前的行业内，在渠道、买量之后还有另一个流量生态，那就是游戏公会，与之相伴则是专服、BT服、私服、新马泰服还有GS等的合作模式。\n\r\n——专服模式和以前的页游联运一样，厂商只提供游戏和服务器，其余基本不管，而公会负责导入用户。合作分成是以消费流水的60-70%的比例进行。专服的模式基本没有很大的门槛，他们的流量或是用户基本都是来自于公会模式的洗人。\n\r\n——BT服和私服很好理解，在BT服中商店类的物品都调高了倍率，形式上跟联运官服一样，而纯私服就是想卖什么发什么，比例随便定。现在纯私服相对吃香，BT联运游戏市场在缩减。目前手游私服中最好是回合制，现在的市面流水好做，其余的也可以，但传奇类的不好做，因为太多了。\n\r\n——新马泰服，有专门针对文中玩家的服务器，类似专服的合作模式，频繁开服，公会负责维护和导量；\n\r\n——GS维护，下文将重点详细说明；、从人员分工到利润模式  劳动密集型的游戏公会如何赚钱\n\r\n或许有人好奇游戏公会如何赚钱，这里我们先从公会内部的人员分工说起。通常来说，在公会有三个重要职位，分别是：推广员、女接待以及团长，他们有着明确的分工。\n\r\n首先是确定游戏，然后到游戏中去洗用户，也是发各种广告，动员大家加群等（各种福利诱惑）；\n\r\n其次女接待负责群里聊天和接待，之后最关键和最重要的一步是团长，因为团长要带着大家去新游戏。我们假设一次可以洗出来50个人，但只有3个人在新游里面花钱。而团长作用在于可以把这3个人维护的非常好，平时聊天、带着一起玩等等。原本这三个玩家只能充值1000块钱，团长作用则是可以让这个充值消费变的更多。一个团长可能同时跟进数款游戏（上文提到的合作模式的游戏中），而且每天都会有新服、新游出现。\n\r\n在游戏公会内部，通常是以小组的形式进行运作。一般一个组有8-15个人，如果是8个人话，那么配置是2个团长6个推广员；如果是15个人的话，就是4个团长。成型的公会，一个四人的小组一个月就可以产生十几万的流水，而成本其实只有几万。\n\r\n为方便理解，罗斯基给大家算一笔账，假设投入5万块钱的人工成本，在五六线小城市以2500一月的薪资计算，可以招20个人。（这也是为啥很多公司选择在小城市建团队的原因）\n\r\n一组的流水最差也不会低于10万，以65%返现计算（6万左右），实际上扣除成本之后还能有几万的利润，而且有两组同时在进行。并且随着时间的积累以及付费玩家的维护，后面的收益会越来越高，甚至可以做到70-80%以上的高利润率。公会的变现模式成熟，但大多数还只是小作坊式，在一些城市，数百人的公司规模的公会很多，有的甚至以互联网公司的名义拿到了政府的扶持补贴。\n\r\n罗斯基认为，公会模式的背后其实体现着用户对内容体验服务升级需求，玩家需要保姆式或是陪玩式的体验服务。而公会也不是只有拉人、洗人，他们也要做很多其它工作去维护，毕竟现在的用户聪明，越是大R越聪明，他们对各种游戏套路的了解已经不低于专业人士。所以，公会模式也在不断的去适应和改变。、转型下的公会维护游戏业务  ARPU提升10%-30%  GS成为行业标配\n\r\n市场在变方式方法也必须改变。现在的手游行业进入了寡头大厂期，一方面用户的需求更加明确，他们寻找游戏更具有倾向性，高品质产品才有吸引力；另一方面流量成本提升，游戏公司注重长线运营产品，加大运维投入。在新的市场形势下，公会在向两个方向转型发展，继续做洗人导量的联运专服以及与厂商合作承接外包GS维护,抱厂商大腿。\n\r\n这里罗斯基先用高大上的名词解释GS服务（GameSales）,是指通过人与人之间的社交互动服务，深入了解用户需求，为游戏运营商提供游戏内精细化的运营服务。通过GS服务提升游戏品质，活跃游戏氛围，从而以达到游戏用户留存、消费提升为目标地一种沉浸式互动营销服务行为。\n\r\n在市场流量有限的前提下，流量成本只会越来越高，不做深化运营和复合运营，利润率会越来越低。而良好的区服生态，打造极致友好的玩家体验，提高了玩家付费意愿，降低流量成本以及延长用户付费周期，提高用户消费频率。其实除了产品本身的研发投入外，我们一直在追求“开源节流”的可能，更多资源更多流量的开源以及不断的内容迭代、丰富的运营活动、GS维护来留住用户增加收入。\n\r\n广深在游戏买量方面一直有独到之处，其中一个原因就是较早的采用了GS维护，或自己建GS团队或是采用一部分外包合作。而有些公司没有GS提升，就只能在前端买量阶段去压榨成本，这样会导致更加抢不到流量，形成一个恶性循环。广告转化率提升不上去，想降成本竞价只能出低价。\n\r\n当然要做好GS维护也不是一件简单的事，需要非常专业的团队，去掌控和平衡着整个游戏内的生态。绿色公会GS维护或是GS外包团队的合作模式也是以基础运维服务费+用户留存、收入提升的比例来进行收费。目前，GS维护对产品的收入提升非常明显，基本可以达到ARPU10%-30%。根据罗斯基对GS维护市场的情况调查，一个服务的GS维护投入成本基本在大几千元，但相对却可以提升10%以上的收入。在买量成本越来越高，需要精细化运营的情况下，越来越多的公司选择了外包合作，GS维护也成为了行业的标配。\n\r\n此前罗斯基被提问过，关于GS维护与游戏托有什么不同的尴尬问题。简单来说GS维护是游戏公会转型的产物，游戏托只是GS维护所包含的一部分，总专业点的说法叫做带帮派对抗或是带托对抗，也就是带领公会的军团长+与大R用户赔聊赔玩的VIP客服+挑衅刺激消费的“托”等。GS维护的最主要目的是提升付费和留存，同时防洗人。国内的这些专服游戏，基本都是在指望洗人来求生存。买量获取的用户，很容易会被洗走，GS会针对性的进行一些措施来做防护的事情。与其说是游戏托，倒不如以厂商采用的游戏体验升级服务措施，在专业的GS维护中，还包含了很多附加的内容，如游戏运营建议、游戏/玩家事件管理、活动效果评估、营收拉升活动、游戏消费引导、付费玩家监控、流失玩家监控、游戏新人引导、游戏攻略指导、游戏聊天系统监控、游戏公会系统风控、公会对抗安排、制作良好消费环境、培养人际关系、排行榜对抗、充值活动竞争排名、BUG反馈、游戏建议测评、新版本测试跟进、游戏广告监控、其它游戏专服洗人监控、线下活动发布会跟进.......\n\r\n但选择GS维护的外包合作或是公会合作一定要慎重，因为有不道德公会采用左手GS维护，右手专服洗用户的行为。所以一般要找绿色公户或是和大厂合作的团队。、\n【此处打个广告】、如果需要专业GS维护、罗斯基可以推荐几支游戏大厂的专用GS维护团队。\n罗斯基微信号：18611386645", "jpg_url": null}
{"name": "收手机直播源码！带搭建！QQ364722896", "content": "收手机直播源码！带搭建！QQ364722896\r\n收手机直播源码！带搭建！QQ364722896\r\n太贵的别来！", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "医者仁心救死扶伤9187《浩天奇缘2》神祭职业全面分析", "content": "哆可梦游戏旗下平台9187《浩天奇缘2》里有俊男美女云集、年少多金的“金狐”一族，他们曾经是浩天大陆最为成功的商人，依靠商业头脑取得巨大的财富和崇高的地位。如今，金狐作为自由之地的顶级贵族，多以导师、祭司等高贵的身份出现。他们掌握了介于人和妖之间的独特修炼法门，创立出祭祀、祷祝、血炼三大修炼体系，被世人称为“神祭”。祭祀是输出、辅助、控制混合的派系，在PVP团战和PVE团队BOSS战中是有关键作用的派系，生存、输出、机动性、爆发力都属于中上水平。但因为技能混合辅助和控制效果，在单挑和单刷副本里表现欠佳。推荐学习天赋技能：风暴降临、呼神速现、秘术领悟、秘术转换、祭祀之礼、轮转之灵、风之精神、身心俱疲、秘术精修、圣者永在。最大程度的提升技能辅助能力。祷祝是以群体伤害和治疗混合的派系，PVP群架、战场、帮战里的医生担当，PVE团队副本的治疗王者。但是，因为技能定位偏向群体伤害和治疗，在面对单个敌人或者单刷副本时，输出无力，机动性差，容易被高机动、高控制职业压制。推荐学习天赋技能：强效再生、祷祝长吟、慈悲之志、自我再生、能量回流、春风沐浴、翠绿之灵、组合治疗、治疗领域、恩赐之力。提高治疗频率，强化绝技效果，可以最大程度的增强治疗能力。血炼是以近战攻击为主的派系，续航能力强大，机动性优秀，在PVE方面表现中规中矩，单刷能力强。PVP方面，依靠强大机动性和回复能力，支援队友、突袭对手的效果拔群。推荐学习天赋技能：爆裂轮舞、灵动血脉、轮之锯齿、蜘蛛毒液、强效血炼、复苏、生命压制、吞噬生命、连环轮舞、怪力无双。可以最大程度的增强持续伤害、叠加伤害、吸血回复和暴击效果。提醒各位玩家一点，游戏里玩家可以在非战斗状态下自由切换祭祀、祷祝、血炼三个体系，每个派系有不同的技能和天赋，在游戏里的作用也各不相同，不同体系对输出、辅助、治疗、续航、机动性的偏向即是优势也是劣势。玩家可以根据实际情况，选择合适的派系，灵活应对。当然，如果玩家对某个派系情有独钟，也可以选择专精培养一种，玩出自己的风格！\n关于《浩天奇缘2》：梦回浩天，再续奇缘！《浩天奇缘2》是由哆可梦游戏倾力打造的新视觉仙侠风格动作手游，游戏完美传承了《浩天奇缘》的经典玩法，以人类和兽妖斗争、保卫浩天大陆为主线，全新开创了誓死相伴的宠物战斗、热血澎湃的帮派混战、自由便利的商品交易等多种玩法。细腻的人物刻画、华丽的技能特效、热血的战斗体验，一段无与伦比的仙侠世界冒险之旅即将开启。《浩天奇缘2》官方微信公众号：htqy3d《浩天奇缘2》官方网站：https://htqy2.9187.cn/9187游戏官方微信号：Dkm_9187浩天奇缘2官方群：654279627（200人）", "jpg_url": null}
{"name": "论地利的重要性！《布武天下》S2赛季介绍", "content": "由千幻游戏代理的全3D实时沙盘策略手游《布武天下》已经正式开启公测，在一场场激烈的鏖战搏杀后，不少服务器已经大步迈向了统一。而在统一之后，便将开启第二赛季的征程!\n在第二赛季中，主公在《布武天下》的征战，将更具策略性!游戏中将新增“城池特性”系统，下辖“地形特性”以及“战斗特性”两个小项，地形特性将在每周一凌晨五点重置。主公在征战沙场、排兵布阵的同时，还需要考虑到更多关于“地利”的情况哦~关于地形特性：S2赛季新增地形特性9种，分别为“河流”、“平原”、“丛林”、“山川”、“雪原”、“沙漠”、“丘陵”、“沼泽”和“栈道”。每一种地形特性都有影响战局的能力，例如在“河流”地形中，交战双方的水系伤害将翻倍。在“平原”地形中，骑兵系伤害+30%、器械系伤害+30%……主公在选择战场的时候，务必要将这些因素考虑进去!\n关于战斗特性：战斗特性也分为9种，分别为“坚城”、“箭塔”、“民心”、“富庶”、“关口”、“贫瘠”、“战壕”、“石兵八阵”和“隐藏”。战斗特性是防守方独享的特性，将为防守方守备敌军攻击带来一定的利好条件。\n除了“地形特性”和“战斗特性”之外，《布武天下》还增加了诸多与之相匹配的全新武将!这些武将的技能使他们能够在某些全新的环境中发挥如鱼得水。​\n共有3名顶尖红将和15名橙将加入到《布武天下》S2赛季的争夺中!\n配合上新增的地形系统，只要拥有合理的兵种搭配和良好的培养等级，这些武将都将拥有惊人战斗力，以弱胜强并非不可能!全新赛季，全新征战!全新武将加上全新的城池特性系统，不但为《布武天下》这款游戏增加了更多的策略性，也为主公的武将培养方向增添更多可能!御将星，霸乱世!让我们共同揭开《布武天下》S2赛季的征战大幕吧!《布武天下》官网：bwtx.qhooplay.com《布武天下》官方微信：buwutianxiasy下载游戏：微信扫描下方二维码，即可直接下载。​", "jpg_url": null}
{"name": "U3D特效设计师", "content": "工作职责：1.制作特效的品质标杆；2.制作游戏中所出现的特效（包括：武器、装备、场景、道具、界面等）工作要求：1.3年以上相关工作经验；2。熟练使用unity3D引擎进行特效制作，适应2D&3D特效动画；3.有良好的美术功底，具备一定手绘特效素材的能力，并且能独立完成前期的特效概念设计；4.能游刃有余的使用各种软件工具来支持特效实现；5.热爱影视、游戏、文学，有较宽的视野，特别是对竞技游戏有深刻的理解；6.具备卓越的学习能力和创新精神，不断自我追求卓越。有兴趣请将简历与作品发至2369778167@qq.com", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=290471&size=small"}
{"name": "极品飞车OL邀你出演OneRepublic最新MV，参与影子挑战！", "content": "本次《极品飞车OL》携QQ音乐为各位车手们带来了由OneRepublic倾情打造的游戏主题曲《生而竞速》（BornToRace）MV中国首发，与之一同到来的还有影子挑战！想要化身MV中帅气的主角，驾驶属于你的兰博基尼感受速度的激情吗，拿起手机扫描二维码即可参与！、、\r\n扫描活动页面二维码即可参与影子挑战，感受最强黑科技！各位车手们可以将视频中“帅气”的自己与好友分享，也可打开完整的MV，感受摇滚与速度带给我们的强烈震撼，可谓丝毫不输大片！、、\r\n前往活动页面>>>\n\r\n(http://nfsol.qq.com/cp/a20180420topic/)\n\r\n这次在中国首发的新单《BorntoRace》延续了OneRepublic一贯的正能量曲风，以“竞速”为主题，动感之中又不乏哲思，激发人内心的力量，是乐队专门为《极品飞车ONLINE》打造的主题曲。细听之下，旋律以交响乐为主，辅之以电音，主唱RyanTedder流畅的真假音切换，也让整首歌更加细腻动人。更有摇滚系列活动致热爱摇滚与速度的你，《极品飞车OL》游戏礼包、游戏周边、更有OneRepublic亲笔签名CD等你来！\n\r\n5月2日，OneRepublic在QQ音乐进行了中国内地的首次直播，在直播中，主唱RyanTedder与大家分享了极品飞车OL主题曲《生而竞速》创作背后的故事，对速度的追求，对自由的向往！\n\r\n如果你也有一颗向往自由的心，那么不妨握紧信仰的方向盘，来《极品飞车OL》的世界里尽情狂飙吧！极品飞车OL全新版本来袭——视觉突破，极速进化！解锁帧数限制，带来全新的视觉体验，车辆颜色和轮毂颜色各新增60种，给你的爱车带来更多个性化改装选择；所有模式均添加后视镜，赛道视野无盲区！同时还更新了全新赛道--葡萄园，在这恬静的田园中享受一次全新驾驶旅程！更多详情见版本专题页。、、\r\n立即前往版本专题页>>>、http://nfsol.qq.com/cp/a20180423fcxc/\n\r\n了解最新消息敬请关注极品飞车ONLINE官方网站，官方微信公众号，论坛，部落，以及NFSOL助手和Wegame圈子。\n\r\n《极品飞车ONLINE》官方网站：点击查看（nfsol.qq.com）\n\r\n《极品飞车ONLINE》官方微信公众号：请扫码关注", "jpg_url": null}
{"name": "虎牙APP为何评价如此之低，只因负面频发，欺骗用户", "content": "虎牙直播作为国内头部的直播平台，在进入移动互联网的今天，其有很大一部分流量来自于移动端，但是虎牙在APPstore上的评分只有3分，更是有16%的一星评价，评论框中更是充满了骗钱与诈骗等字眼，是什么让国内前列的直播平台有如此的评价呢？、、\r\n这要从之一则虎牙的负面新闻说起，虎牙TV被一些水友爆出了伙同旗下主播诈骗平台观众的新闻。\n\r\n起因是虎牙的户外一哥级主播在比赛中拿到了第一，然后结果被取消了，主播叫：集梦会长！这位主播在虎牙的人气一直都非常高，但是虎牙官方判定集梦会长存在刷票的行为，所以取消第一！\n\r\n然而不少观众却认为，刷屏的不是集梦会长，二是第二名刷票还输了比赛，搜易用内幕交易干掉集梦会长。并且贴出了第二名抽奖时，中奖者的都是小号的截图：、、\r\n为了尽快了解事情的真相，第一时间登陆了虎牙TV的APP，没想到在人数最多的LPL赛事直播间里，刚进去就看到了这样的一幕。、、\r\n数万条弹幕都在在狂骂虎牙TV官方人员，甚至一些暴躁的观众还刷起了“垃圾平台，骗我钱财”这样的循环弹幕，可见虎牙的举动已经引起了众怒。\n\r\n在虎牙TV的官方贴吧里深入了解之后，才慢慢了解到了事情的缘由。\n\r\n原来水友们这么愤怒的原因是被几个主播诈骗了，这几个主播先说给他们刷礼物就可以在直播间里抽爱疯手机，结果一些水友们在刷完礼物后发现中奖的都是一些无头像，无等级的机器人。、、\r\n这就相当于主播没花一分钱就为自己带来了流量与礼物的收益，而且此次抽奖事件还是虎牙官方全程在场的，虎牙官博甚至还点赞并评论了主播发布抽奖消息的微博。\n\r\n这次粉丝节居然内部操作和虚假抽奖一起上，这无疑引爆了用户的愤怒，而丝们愤怒的原因就是因为官方平台的不作为，不作为就算了，助纣为虐是什么鬼？\n\r\n按理说一个直播平台最重要的是为观众们提供最贴心的的用户体验，但是虎牙TV却伙同主播进行圈钱行为诈骗观众，这么做就是在自砸招牌。、、\r\n真是路子野，套路深啊，看这次直播的观众无一不怒火朝天，这样欺骗粉丝以抽虚假礼品的事情好像在虎牙看来却不值一提，接二连三的发生，让我们粉丝观众受到了欺骗，虎牙的抽奖的功能是由官方插件控制，五个手机，那么多人抽奖却抽到了四个机器人、、\r\n上万观众守在屏幕前，就是为了能抽到一=台iphone手机，观众们满心欢喜的刷着礼物期盼能够中奖，却不知另一边与自己争夺中奖名额的确是海量平台从淘宝买来的机器人，这种哄骗观众刷礼物的行为引起了观众的大怒，甚至刷爆了虎牙官微和app评价，愤怒地要求平台还钱。、、\r\n这件事情对虎牙的影响是极其恶劣的，以至于在LPL直播间都出现了网友骂平台的弹幕！\n\r\n虎牙你这么忽悠自己的用户，说好听了是通过内部操作的手段，用最低的成本吸引更多的用户关注，短期内提升平台人气，说难听了，就是通过虚假宣传和内部舞弊手段，恶意欺诈消费者，这样的行为，怎能不激起广大网友的愤怒，APPstore里的大量差评，虎牙怨的了谁？\n\r\n这也是亏了在APPstore，不能通过公关手段来删除差评，不然以虎牙的水军和公关实力，又是一片好评，不过看看评分中的两极分化，不是好评就是差评，好评都是一个调调，估计这好评也是水军刷的吧。", "jpg_url": null}
{"name": "青岛傲翔天下网络科技有限公司", "content": "青岛傲翔天下网络科技有限公司，专业实力游戏美术外包公司服务。公司承接游戏原画，2D角色、2D场景、3D模型、3D场景、次世代项目制作，欢迎各位客户联系合作！联系QQ：3417132446期待与您合作！", "jpg_url": "https://img.gameres.com/static/image/common/rleft.gif"}
{"name": "论地利的重要性！《布武天下》S2赛季介绍", "content": "由千幻游戏代理的全3D实时沙盘策略手游《布武天下》已经正式开启公测，在一场场激烈的鏖战搏杀后，不少服务器已经大步迈向了统一。而在统一之后，便将开启第二赛季的征程！、、\r\n在第二赛季中，主公在《布武天下》的征战，将更具策略性！\n\r\n游戏中将新增“城池特性”系统，下辖“地形特性”以及“战斗特性”两个小项，地形特性将在每周一凌晨五点重置。主公在征战沙场、排兵布阵的同时，还需要考虑到更多关于“地利”的情况哦~、关于地形特性：\n\r\nS2赛季新增地形特性9种，分别为“河流”、“平原”、“丛林”、“山川”、“雪原”、“沙漠”、“丘陵”、“沼泽”和“栈道”。每一种地形特性都有影响战局的能力，例如在“河流”地形中，交战双方的水系伤害将翻倍。在“平原”地形中，骑兵系伤害+30%、器械系伤害+30%……主公在选择战场的时候，务必要将这些因素考虑进去！、、\n关于战斗特性：\n\r\n战斗特性也分为9种，分别为“坚城”、“箭塔”、“民心”、“富庶”、“关口”、“贫瘠”、“战壕”、“石兵八阵”和“隐藏”。战斗特性是防守方独享的特性，将为防守方守备敌军攻击带来一定的利好条件。、、\r\n除了“地形特性”和“战斗特性”之外，《布武天下》还增加了诸多与之相匹配的全新武将！这些武将的技能使他们能够在某些全新的环境中发挥如鱼得水。、、、\n\r\n共有3名顶尖红将和15名橙将加入到《布武天下》S2赛季的争夺中！、、\r\n配合上新增的地形系统，只要拥有合理的兵种搭配和良好的培养等级，这些武将都将拥有惊人战斗力，以弱胜强并非不可能！\n\r\n全新赛季，全新征战！全新武将加上全新的城池特性系统，不但为《布武天下》这款游戏增加了更多的策略性，也为主公的武将培养方向增添更多可能！御将星，霸乱世！让我们共同揭开《布武天下》S2赛季的征战大幕吧！\n\r\n《布武天下》官网：bwtx.qhooplay.com\n\r\n《布武天下》官方微信：buwutianxiasy", "jpg_url": null}
{"name": "长期收高质量手游源码", "content": "长期高价收高质量源码\r\n0-100W均可源码要新\r\n如果数据好，价格好说\r\n联系QQ897111802", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "诚招游戏原画师", "content": "[size=17.1429px]岗位职责：[size=17.1429px]1、根据规定周期及品质、风格要求，按时按质完成项目进度达到要求品质；\n[size=17.1429px]2、负责完成与2D原画相关的各类项目需求[size=17.1429px]；\n[size=17.1429px]3、更新最新的游戏制作技术，高效解决美术制作的相关技术问题。\n[size=17.1429px]任职资格：\n[size=17.1429px]1、扎实的绘画功底，理解能力强，对设计有独到见解；\n[size=17.1429px]2、熟练运用相关绘画软件；\n[size=17.1429px]3、主动性强，有上进心，乐于沟通；\n[size=17.1429px]4、具有2-3年项目经验，能独立完成项目，熟悉外包流程。、\n注：投递简历时请附上2D原画作品。福利：五险一金、全勤奖、绩效奖金、定期调薪、带薪年假，定期员工聚餐，员工旅游另外欢迎外地的各位同学回来~!", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=284616&size=small"}
{"name": "广州森游动漫设计有限公司专业承接游戏美术外包", "content": "广州森游动漫设计有限公司专业承接游戏美术外包，质量保证，价格实惠，欢迎大大私聊QQ935605429看作品哦", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "《千年3》十周年再创运营佳绩盛大游戏强化顶级IP矩阵", "content": "一直以来，端游在中国游戏产业快速发展过程中，承载着重要使命。尤其是经典端游，在提供PC端娱乐产品的同时，所形成的IP优势在移动游戏，甚至整个泛娱乐范围，都贡献着重要的力量。比如迎来十周年的端游武侠巨作《千年3》，在盛大游戏多年深度运营下，实现口碑与粉丝双丰收，游戏用户留存率至今仍保持近九成，十周年推出的包括“头号侠客”、周年庆狂欢、开放新区等一系列玩法和活动，不断收割人气的同时，也为行业再次树立经典端游运营的经典案例。、、《千年3》十周年再创运营佳绩\n巩固端游优势《千年3》凸显盛大游戏运营实力、众所周知，端游与生俱来代表着主流的玩法、丰富的内容、前沿的表现形式等，精品更是当下端游市场现状的直接体现。尤其以国内“TNG”为代表的头部游戏厂商，端游依旧是其核心优势，包括端游积累所形成的IP，成为其开拓和布局移动游戏市场的利器。据伽马数据发布的《2017年中国游戏产业报告》显示，2017年中国客户端游戏市场增长出现反转态势，实际销售收入达到648.6亿元，同比增长11.4%。客户端游戏产品呈现出少而精的特征，新品产出数量有所下降。其中经典客户端游戏依旧保持生命力，部分产品收入保持正向增长。、对端游产品而言，能够历经多年依旧具备核心竞争力，主要围绕在产品和运营两个层面。以刚迎来十周年的《千年3》为例，产品层面的精品优势与盛大游戏强大运营实力加持，是其成为行业常青树之一的重要原因。具体来看，《千年3》作为“中国第一武侠网络游戏”《千年》的延续和升级，不仅具备丰富的武功设定、多样PK机制等玩法，为玩家还原江湖快意恩仇的乐趣，其无等级、无职业等创新设定，至今仍旧是游戏产品中最前沿的设计之一。、、端游武侠巨作《千年3》人气依旧\n不仅如此，在盛大游戏的运营下，《千年3》不断实现迭代与升级，持续推出新系统、新动作、新武功、新玩法等全新的游戏内容。比如《千年3》去年在游戏中推出的《武林大追捕》玩法，将市场中热度极高的“吃鸡”玩法与武侠进行结合，不断收获玩家好评。在此次值十周年到来之际，《千年3》更是汲取近日火热电影《头号玩家》中的灵感，推出线上线下结合的“头号侠客”新玩法，吸引诸多玩家回归与加入，日前开启的“武圣”新区也集聚了大量人气。此外，为了提升《千年3》特有的PK玩法，为玩家提供更多模式选择，盛大游戏也在积极筹备《千年3》的全新资料片。、强运营加持《千年3》盛大游戏强化顶级IP矩阵、创新玩法的加入和游戏深度运营，是端游保持核心竞争力的重要因素，当然，与背后运营者在更多领域的扩展也密不可分。仅以营销层面来看，《千年3》能够不断获得市场认可，优秀的用户口碑，正是得益于盛大游戏多年积累的长线运营优势。如《千年3》微电影、主题曲MV、玩家集体婚礼、武林赛事等营销与活动，盛大游戏不断通过创新思路为产品打磨可持续性运营方案，为粉丝群体、产品文化实现全方位输出，以瞄准成为顶级IP的目标不断前行。、、《千年3》十周年\n除了《千年3》，盛大游戏还运营着包括《热血传奇》《传奇世界》《龙之谷》《最终幻想14》《冒险岛》等众多大牌端游产品，积累了大量产品长线运营的成功经验。此外，盛大游戏旗下传奇世界、热血传奇、龙之谷等IP所构成的顶级IP矩阵，不断提升公司在移动游戏，甚至整个泛娱乐领域的核心竞争力。《千年3》十周年的再创佳绩，背后不仅是盛大游戏端游运营和IP打造的优势体现，也是不断回馈与服务粉丝的重要动作。", "jpg_url": null}
{"name": "谈谈AI技术在游戏行业中的现状以及未来发展", "content": "引子\n\r\n今天要真的“弄斧”一波了，谈谈游戏中的AI。\n\r\n电子游戏中的AI、电脑玩家是很多玩家非常熟悉的一类角色，往往陪伴着我们从一个游戏小白逐渐成长为一个游戏高手，在这个过程中孜孜不倦地作为我们的陪练对象、游戏沙包。\n\r\n可以说几乎所有游戏中都存在一些AI性质的内容，可能是“令人发狂的电脑”，可能是单机RPG里非玩家操作的队友，也可能仅仅是网游中的NPC。\n\r\n近年来，随着人工智能技术的不断发展，尤其是在谷歌的Alphago在围棋的人机对战中大放异彩后，很多玩家开始畅想未来的游戏中会不会有了“像人一样”的AI角色充当自己的助理、队友甚至于对手，而那又将会是一种怎样的体验？、、\r\n暴雪在WOW8.0里的“海岛玩法”中将加入由AI控制的“高级NPC”作为玩家的对手、《魔兽世界：争霸艾泽拉斯》前瞻：海岛探险-视频（https://www.bilibili.com/video/av21701600）\n\r\n但另一方面，绝大多数玩家并不清楚游戏中AI的实际工作原理，以及做一个“像人一样”的AI觉得到底需要付出怎样的代价，所以今天要就要谈谈游戏中的AI到底是什么。\n\r\n但由于本人并未直接从事过这方面的相关工作，只是在工作学习中有一定的接触和了解，所以只能尽可能地站在理论分析的角度，谈谈AI技术在游戏行业中现状以及未来发展，不涉及具体的实现细节，如有错误还请斧正。、老一辈的脚本AI\n\r\n游戏中的AI那是有着悠久的历史了，可以说只要游戏中不是只有“玩家”这一种变量，那么另一种变量就是一种AI的表现形式，最常见的例子就是玩家所要对抗的“敌人”，毕竟绝大多数游戏中都是有敌人存在的。\n\r\n但是虽说都是敌人，都可以算AI，但是也有高低贵贱之分。最低级的AI都几乎不能被称之为AI，因为其行为方式是完全固定，没有一丁点变化，典型的例子就是FC版超级马里奥里的板栗仔（蘑菇仔）、乌龟等等怪物，只会傻头傻脑地朝着一个方向走，碰到墙壁掉头而已。\n\r\n“稍微”高级一点的AI能引入了一些随机的因素，比如超级玛丽里扔锤子的乌龟，其扔锤子、起跳的时间带有一定的随机性，让玩家不好预判。\n\r\n可以说老式游戏中敌人的AI都是上述2种方式的组合，例如文曲星上的“困兽斗”里的怪物既会进行一定的随机走位，也会在玩家垂直移动时向玩家的方向移动（所以玩这个游戏时走到角落里疯狂按下就能把吸引过来），本质上就是一段固定的程序脚本。\n\r\n但是显然这种很简单的行为模式就太容易被玩家摸透了，糊弄糊弄小孩子还行，稍微聪明点的玩家很容易发现其中的规律，也就失去了斗智斗勇的乐趣。因此，让游戏中的敌人的行为带有一定的“策略”性，同时将行为的模式复杂化就成为了必然的选择。一方面行为策略使得怪物的行为显得合乎道理，而复杂的模式变化（数量、类型）使得怪物的表现形式不再单一。\n\r\n例如“吃豆人”游戏中的4个“幽灵”怪物就分别有自己的行为模式：红色的一直跟在玩家屁股后面的，粉色的以玩家行进路线的下一个路口为目标，蓝色的则再进一步，以下一个路口后的路口为目标（预判），最后橙色的完全随机行动。、、吃豆人里的4个怪物\r\n多数量、多类型的怪物使得玩家在初次接触游戏时不那么容易摸清楚敌人的行为方式。而即使摸清楚了，想要在这种复杂的环境下从容取胜也不是那么容易，因为需要同时预判多个怪物之后的路径。最后辅以不同关卡下不同敌人的移动速度不同，从而使得游戏有了丰富的变化和体验。\n\r\n不过，虽然怪物的行为方式有了变化，但是行为目的还是太过单一。在吃豆人这种小格局的游戏中还好，因为本来就只有“抓住玩家”这一个目标，但到了目标更加复杂的游戏中，例如策略类游戏，那么仅仅只按照一个预定好的目标一致走下去显然还是过于“蠢”了。玩家希望游戏中的敌人表现得更加灵活多样一些，例如会在打不过时逃跑，会根据玩家的行为作出针对性的应对等等。\n\r\n于是，以有限状态机、行为树为核心的游戏AI模式出现了。、有限状态机与行为树AI\n\r\n这2个词对没学过程序设计的朋友来说可能十分陌生，但其本质很好理解，就是很多个“if-else”判断语句的组合，只是在大型游戏程序中，为了开发、修改的便利，对这些if-else进行了包装，形成了2种不同的套路。\n\r\n所谓状态机就是以电脑AI的“当前状态”为主体，通过编写不同状态之间的转换条件从而控制电脑AI的行为。例如在巡逻状态中如果发现敌人则转移到报警状态，而如果听到警报则进入迎敌状态。剩下就只需要撰写巡逻状态、迎敌状态、报警状态下分别有怎样的行为目标、策略以及具体做什么就行了。、、\r\n而行为树则以电脑AI的“行为”为主体，通过编写判断条件，使得电脑AI每一次询问“我现在该干啥？”时通过一系列的判断得出“现在应该XXX”的结论。例如先判断周围是否有敌人，如果有敌人则判断是否已经进行过报警，如果没报警则报警，如果已报警则迎敌。剩下就是写每一个行为中的具体行为策略和行为内容。、、\r\n2种设计、编程模式各有优劣，但通过上述分析可以看出，其本质都是游戏设计者在编写AI的代码时已经提前预设好的各种策略、行为的组合，而且通常情况下是非常死板的。这也是为什么绝大多数游戏中的AI都会给人“操作很厉害，但是很蠢”的原因，因为操作是直接通过游戏内部的代码实现的，自然在反应、多操上强无敌；但由于策略是固定的，因此战术死板、不懂变通、千篇一律，无法应对一些非常规战术，显得很“蠢”。\n\r\n虽然这种游戏AI的编写方式虽然已经可以做到非常复杂、强大，但是毕竟是由设计者提前设计好的，而设计者不可能做到面面俱到，总会有一些特殊、诡异的场景没有放到状态机、行为树中，从而形成“漏洞”。一旦玩家摸清了AI的规律，或者发现了设计者没有考虑到的情形，就可以利用这些漏洞玩出花样，轻则速通，重则触发各种诡异的BUG。\n\r\n例如红警2中玩家不展开基地车电脑就不会造兵，因此玩家可以直接使用初始兵力利用操作打败电脑的初始兵力直接获胜（苏联最后一关甚至可以以此直接使用初始给的基洛夫空艇过关）\n\r\n例如星际1中电脑完全不会应对堵口战术，操作得当的话靠着这招可以做到1vN\n\r\n例如WAR3中使用TR战术可以Rush掉任何难度的电脑，包括几乎所有可建造的战役关卡（除了海加尔山这种敌人强无敌的关），操作得当1V2都不是问题、机器学习AI\n\r\n到了最近的3-5年，机器学习技术的发展使得“人工智能”这个词在科技界和工业界变得炽手可热。从以苹果的siri、微软的kotana为代表的语音智能助手，到现在卖得不错的智能音箱，似乎实现“人工智能”已经不再是遥不可及的一件事。\n\r\n但是请关掉你脑中已经出现的各种科幻电影、游戏中出现的人工智能机器人的画面，例如《星战》系列里R2D2、3PO，《光环》系列游戏里的科塔娜，因为就目前的电脑技术而言，真正实现一个具有自我意识、感情，“像人一样”的人工智能还是遥不可及的一件事，现在的“人工智能”距离大众理解中的“人工智能”还有相当长的一段距离、、星球大战中的R2D2和3PO\r\n现阶段“人工智能”的本质是通过机器学习技术让计算机能够不依赖人工指导和干预，自发地解决实际生活中复杂、多变问题的能力，例如将语音转换为文字，根据文字执行对应指令。但这其中并不真正包含“智能”的成分，只是通过大量数据的训练，得到了一个“判别模型”，这个模型对于任意输入数据（例如声音、图片）能够输出对应的判别答案（例如声音对应的什么文字、图片是猫还是狗），但至于为什么，电脑并不知道，甚至很多情况下连模型设计者也不知道。\n\r\n其实“人工智能”的训练过程和驯兽师训练动物很相似，做对了给奖励，做错了有惩罚，在大量的训练之后，动物就知道什么情况下应该做什么，不应该做什么了。但是动物并不一定知道为什么应该这么做，只是知道这么做是对的。\n\r\n以著名的Alphago为例，Alphago通过前期超大规模的模拟对局和已有的棋谱进行训练（AlphagoZero已不需要棋谱），得到了一个以“当前局面”为输入，“下一手落子位置”为输出的模型，因此在实际对局中利用这个模型能根据当前局面做出判断，不断下棋。但是和人能讲出为什么应该这么下不同，这个模型本身并不能解释其判断的原因。\n\r\n其实这个道理很好理解，因为人自己都不知道自己是如何思考、得到结论的，以神经网络及其扩展算法为例，算法通过模拟大脑神经元之间互相刺激产生输出的过程来进行学习，但是别说工程师了，研究大脑的科学家对人脑目前都没有研究清楚呢，神经网络算法不过是以神经系统的特性为灵感而设计出的算法，并不代表神经网络算法得到的模型就和人脑的思维方式是一样的。\n\r\n当然这里我们不谈机器学习的算法细节，谈谈在游戏AI领域机器学习所面临的问题和挑战。、首先是输入数据的维度问题。\n\r\n机器学习过程中，数据的维度是指一条数据中包含多少项细节数据。\n\r\n以围棋为例，棋盘共有19*19=361个交叉点，因此要完整地描述“当前棋盘的状态”，就需要说清楚这361个点各自处于什么状态，那么这一条数据应该包含361个取值为0、1、2的数，0代表这个没有子，1代表是黑子，2代表白子，于是我们说围棋的数据维度有361维（仅仅是举个例子，实际可能并不是这么表示的）。、、\r\n机器学习训练出的AI需要通过这些输入数据判断出当前情况下应该怎么做，显然输入数据的维度越多，整个模型训练和使用的过程就越复杂（得到模型所需要的训练时间和实际使用中判断当前状态需要怎么做所需要的时间都会更长）。\n\r\n在围棋中，使用361个数就能完整描述“当前游戏状态”了，但在电子游戏中，要描述“当前游戏状态”到底需要多少个数？上千上万是很可能的，例如RTS游戏中双方每个小兵的位置、血量、当前状态等就需要上百个数字，更不提还有基地状态、地图状态等等。\n\r\n但是并不是“所有”数据都是有用、必要的，某些数据可有可无（野怪身上的buff），某些数据可以合并（只需要记录家里有几个农民在采矿，不需要记录具体每个农民的状态），这些事情是需要一定程度的人工干预的，但如何取舍、精炼这些数据，目前还缺少可靠的方法。、第二点是判断时间。\n\r\n不像围棋一手可以考虑好几十秒甚至数分钟，游戏中的操作间隔都是以毫秒为单位的，顶尖游戏玩家、职业选手的APM（每分钟操作数）能达到200、300以上，换算下来就是几毫秒就要操作一次。\n\r\n因此如果要通过机器学习AI来实现对游戏中所有操作的判断，即每一次操作都是模型对由当前游戏状态的判断得到的，那么每一次判断所需要的时间必须在几十毫秒这个量级上，否则一些关键操作（闪现躲技能）是无法实现的，这对于一些游戏状态复杂度极高的游戏来说难度极大。\n\r\n例如绝地求生中光描述周围的环境就不知道要多少维数据，同时FPS游戏中虽然APM较低，但反应时间要求极快，AI需要在十几毫秒内做出是跑还是打、打谁、怎么打的判断。、第三点是训练方式。\n\r\n机器学习的训练分为2种，一种是通过“左右互搏”的方式在模拟对战中自己跟自己玩，根据模拟对战的胜负来指导“什么是正确的做法”“什么是错误的做法”。另一种是通过实际人类对战的数据来进行训练，告诉机器“人是怎么做的”“怎么做能获胜”。\n\r\n从目前的论文上看，在实验中已经实现的游戏（围棋、打砖块、推箱子等）中，“左右互博”的强化学习（ReinforcementLearning）方式似乎获得了更好的效果，但这些游戏都无需依赖其他外部输入，实现高效的模拟对战。但随着游戏复杂度的提升，模拟对战变得越来越低效，如果不与开发商合作得到游戏的高效模拟平台（在AI自动化操作的情况下超快速度进行游戏），那么一局模拟对战的时间就太长了，对于训练模型所需要的动辄上千万次的模拟对战来说，这样的训练时间是无法接受的。\n\r\n而另一种通过实际人类对战的数据进行训练的模仿学习（ImitationLearning）则很受限于使用到的数据的完备性，是否覆盖到可能的各种战术、各种情况，否则就可能造成训练出的AI出现“偏科”的情况。而且说实话，人的决策也不见得就是最佳的。\n\r\n目前来看，使用机器学习进行AI训练最鲜活的例子是于2017年DOTA2国际邀请赛上亮相的由OpenAI公司训练出的DOTA21V1SOLOAI，在表演赛中以几乎碾压的形式战胜了著名DOTA中单选手Dendi\n\r\n该AI在补兵、控线、和技能释放上几乎做到了完美，显示出了电脑AI在血量计算、距离把控上天生的优势。、、图中AI操作的红色血条的影魔完美地站在防御塔的攻击范围边缘对Dendi进行着压制\r\n但由于这个AI是通过左右互博的方式训练的，于是在后来的玩家挑战赛中，玩家通过绕后勾兵等“奇葩战术”把这个AI耍得团团转。\n\r\n个人认为，在游戏领域的AI设计中，一招通吃是不现实的，不能指望训练出一个模型就通杀游戏中方方面面的判断和操作。\n\r\n因为稍微有点深度的游戏就已经相当复杂了，其训练难度、判断难度都十分高，想要实现一招通吃所需要的模型太过复杂。另一方面，游戏中并不需要进行“大一统”的判断，全局的战略和局部的操作是存在一定的割裂性的，例如RTS游戏中前线打架时并不需要考虑基地中农民的状态，而下一步应该造什么兵的判断标准也和当前前线士兵的血量无关只和当前的整体战局相关。\n\r\n实际上真实玩家也是如此，例如MOBA游戏中有的人大局观好，知道什么局面出什么装备选什么战术，但操作一塌糊涂，也有人反过来对线猛如虎，中期梦游送人头。\n\r\n另一方面，游戏中的操作并非一定要考机器学习的AI去直接进行，补刀、采矿、建造等行为是可以通过固定的脚本实现的，机器学习的AI只需要做出“目标判断”，剩下的事情可以靠脚本实现。、\n一定要机器学习？\n\r\n由于今年来机器学习和人工智能的火热，当谈到游戏中的AI时，很多玩家总会感到莫名的兴奋，希望自己所玩的游戏里也能有类似人工智能的AI对手。但实际上虽然机器学习确实在很多领域（例如语音识别、智能推荐）中获得了不错的效果，但其在游戏领域则很可能“水土不服”。、首先必须明确的是，并不是所有游戏都需要游戏中的AI“像人一样”。\n\r\n不同游戏对玩家的要求是不同的，有的侧重于个人操作、反应例如ACT游戏，有的要求玩家团队配合默契、分工明确，例如MMORPG里的副本战，有的希望玩家能够带有沉浸感地体验游戏中的虚拟世界，例如很多单机RPG\n\r\n因此在一些游戏中，行为固定、死板的敌人就是设计目的的一部分，例如WOW里的BOSS都有着十分固定的行为方式，从仇恨系统到技能时间轴到转阶段流程等等，因为BOSS战本来就是考验团队在巨大的实力不平衡下通过团队的配合利用BOSS行为死板的特性战胜它，要是BOSS真的智能到上来先秒治疗再秒输出最后蹂躏坦克，那还玩个毛啊、、“死吧，虫子！”\n第二，即使是死板的AI脚本，在长时间不断完善的情况下依然能够取得很好的效果。\n\r\n前面提到过的那些死板的AI撰写方式，其死板的根源是设计者无法在设计之初就考虑到各种情况。这在以往的游戏，尤其是单机游戏中确实是一个比较明显的问题。但如今随着网络的普及，即使是单机游戏也有各种在线更新机制，更不提现在网络对战游戏的火热，AI并不是一定自出厂后就只能一成不变，游戏设计者可以不断完善，甚至可以开放接口让玩家自己编写AI\n\r\nDOTA2的机器人脚本就是一个例子，通过封装、公开API接口，让玩家自行撰写机器人AI脚本，甚至还可以组织AI脚本比赛“养蛊”。、、\n第三，和Alphago设计出来就是为了战胜人类不同，对于游戏公司来说游戏中AI并不是一味地强就好，FPS游戏中AI可以做得远胜于人类，因为在“射击”这个行为中AI的反应时间和瞄准精度都可以高到离谱。但是这样的AI对于玩家来说没有意义，除了部分追求极限的玩家可以作为挑战自己的工具外，对其他玩家来说一文不值，谁愿意跟一个自瞄锁头的挂逼对战呢？\n\r\n因此游戏中的AI在制作、训练的过程中并不是越强越好，而是越像人越好，和人一样在紧张下会失误、被击中后不知道对方在哪里、射击不精准的AI才是大部分玩家在对战中希望碰到的AI，过强或者过弱的AI都是不可取的。、最后，机器学习训练出的AI在使用中对计算量的需求是十分大的，网络游戏里的AI运算还能靠服务器解决，如果单机游戏中由于引入类似的AI导致游戏卡顿，那就真是丢了西瓜捡了芝麻的蠢事了。\n\r\n而且即使是能够靠服务器解决运算问题的网络游戏，单个BOSS的场景还好，真要将世界地图中的野怪、NPC都“人工智能”一下，游戏公司开不开心我不知道，收电费的肯定会很开心。、\n结语\n\r\n机器学习技术的发展给了历史悠久的游戏AI打开了一个全新的大门，很多玩家也十分憧憬游戏中能有AI的加入从而改善自己的游戏体验（至少AI不会骂人、送人头）。\n\r\n但就目前而言，将机器学习技术应用到游戏AI里还有许多问题需要解决，游戏AI的设计也不仅仅是把机器学习技术照搬照用这么简单。\n\r\n但是必须肯定的是，随着未来计算机硬件的发展和机器学习技术的完善，游戏AI会迎来一波革命式的发展，对各类对抗性质的游戏带来翻天覆地的变化。\n\r\n参考阅读：\n在DOTA2中获胜的AI真的比AlphaGo厉害吗？\n马斯克的OpenAI是如何击败dota2顶级人类选手的\n给猫看的游戏AI实战（三）基于状态机的AI系统\n游戏AI进化史，能阻止AlphaGo的或许只有狼人杀了", "jpg_url": null}
{"name": "一个新人的疑惑", "content": "作为一个在即将毕业的萌新，学的软件开发。说实话，除了大一那年刚进来有点学习冲头，学了半年C#,JAVA。算是铺了一点底子。后来感觉就没从学校里学东西了。、\n  大二那年，因为自己对游戏的热爱，我开始萌发出想做游戏的想法。于是第一次在百度引擎上，查找了“游戏引擎”。\n我一个接触的游戏引擎叫“神秘引擎”说实在话，的确神秘，辗转很多地方我才安装了“神秘引擎”\n神秘引擎打着“无需一行代码”就能做游戏。\n  我接触这款引擎到现在，一直是bata版。据说开发商也是学生。当然我最后也没能在“神秘引擎”上开发出游戏。、直到我接触了第二款游戏引擎：cocos2D\n在官网转了一圈，应该说我当时有点想太多。我以为真能“无需一行代码”做游戏。最后也放弃了cocos2D、最后接触的，也一直学到现在。这款游戏引擎叫unity3D\n说实话。这款游戏引擎给我很大的震撼。国内成熟的环境让我对这个游戏引擎能开发游戏充满了信心。号称“独立开发者”的福音。\n于是乎，在前辈的帮助下我做出了我人生中第一个3D跑酷游戏。叫《火柴人跑酷》。当时还在我们这里拿了奖。\n说实话，这个奖我真的拿着就心虚。因为我在展示这个项目的时候至始至终没提到我用了什么工具。\n行内人一眼就看得出----插件。、unity3D是给了我很大的帮助，的的确确学到了很多。但是随着深入的学习。我发现我的技术始终没有达到我想要的层面\n我先后做了很多半成品。做了很多奇怪的点子\n比如在《王者荣耀》的地图里做了一个CS游戏。我还取了个名字《峡谷生存》\n在真实的场景中的CS枪战《只求生存》\n卡牌类的《LastMoment》\n但是这些项目始终都是半成品。直接原因就是------想法有了。技术不足。\n然后在即将毕业的时候，我想了很久，似乎自己比较热衷策划。\n于是自己开始接触游戏策划这一行\n直到现在。我不知道我写的策划能不能有使用价值\n完全迷茫。虽说自己能够实现一部分。\n身边的同学基本上放弃了这个专业。我不想。\n我想实现我心里的梦。做出一款我心中的游戏。\n所以在这里想向各位大佬取取经。\n1：怎么样的策划才是一份合格的策划。一份策划的市场价值怎么评估？、2：我去找工作时，直接展示自己的策划吗？这类工作怎么发挥自己的优势？、3：策划内部分工很细致，而我自己除了“数值策划”不太擅长，其余的感觉都不错。我应该面向什么岗位？、4：本人了解WPS，Visio，掌握unity3D组件。这能在我找工作的时候加分吗？、5：大公司招策划时，文凭看得重不重。假如说，手上现在有一份策划，如果能开发就能赚钱。自己应该怎么去展示自己的策划？", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=288493&size=small"}
{"name": "高薪诚聘市场精英", "content": "高薪诚聘市场精英,1-2年,可接收应届生,薪资面议\r\n岗位职责：\r\n1、通过网络方式与客户进行有效沟通并了解客户需求；\r\n2、熟悉公司业务的资料，和客户进行有效沟通、跟进，邀约并开发客户；\r\n3、维护与客户的信任关系，挖掘客户投资的最大潜力；\r\n4、定期与客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。\r\n任职资格：\r\n1、男女不限、专科及以上学历；\r\n2、口齿清晰，沟通表达能力强；\r\n3、自我学习意识强、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；\r\n4、勇于挑战自我，对3d游戏美术行业感兴趣；\r\n5、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；\r\n6、有销售经验者优先录用。\r\n地址：长沙市岳麓区芯城科技园荣盛商业A栋10楼\n\r\n员工福利：五险一金，带薪年假，带薪婚假，产假。房补，交通补助，定期旅游，聚会，生日礼金，免费零食，饮品等。\n\r\n公司作为长沙地区较大的专业游戏及培训公司，为您的发展带来巨大的平台及发展机会。", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "打倒选择困难症《刀锋无双2》无职业设定测评", "content": "相信不少玩家在开始一款新游戏的时候，往往都在人物职业的选择上纠结半天。到底选法师还是射手？想要用双刃还是大刀？最近玩了《刀锋无双2》后才发现，这款游戏简直专治选择困难症！无职业的设定，无限制的武器切换，叫你开局不再纠结！一起来看看《刀锋无双2》的职业设定测评吧！、、\r\n首先，在进入游戏后，可以看到角色面板上有4种武器可供选择，大刀、双刀、法杖和弓箭。虽然没有明显的人物职业划分，但我们初步可以根据武器特点看出战士、刺客、法师、射手等职业种类。在以往别的游戏中，选择了一种职业之后基本上是不能再改变的，所以才会有许多玩家在开局时纠结不已，难以抉择。《刀锋无双2》采用的是无职业的设定，也就是选择了一种职业之后并不是不可切换的，而是先选择一个职业武器作为初始武器，后面随着等级的提高，会逐渐解锁其他的武器，随着玩家喜好任意转换，战斗中也能自由装备切换。、、\r\n大刀\n\r\n操作难度：★★★\n\r\n武器特点：高伤物理。大刀的气质非常符合《刀锋无双2》游戏热血战斗的气质，整体感觉非常霸气威武，打击感很强，喜欢这种重型武器的玩家可以尝试选择。、、\r\n双刀\n\r\n操作难度：★★★★\n\r\n武器特点：近战机动。双刀灵巧锋利，比起大刀显得更加灵活矫健。双刀也是近战不错的选择，整体操作感觉非常的流畅，动作一气呵成，适合突袭与刺杀。、、\r\n法杖\n\r\n操作难度：★★★★★\n\r\n武器特点：远程法术。很多喜欢玩法师等控制类角色的女玩家来说，法杖绝对是个不错的选择，法杖拥有很多的控制技能和范围伤害，攻击距离较远。可以在大刀的掩护下从远处打击敌人。、、\r\n弓箭\n\r\n操作难度：★★★★\n\r\n武器特点：远程输出。要说攻击距离最远的武器，那自然是弓箭了。灵活的走位配上爆炸的输出，敌人还未近身就已经被一击命中了。、、\r\n而在实际战斗过程中，无职业的设定和无限制的武器切换就显得尤为重要了。战斗中可以在已经解锁的武器中选择两把装备作战，主副武器自由切换，两套技能无缝衔接。不同的武器组合可以打出不一样的武器连招，相比于传统有职业限制的游戏来说，《刀锋无双2》的无职业设定无论是对单人作战还是团队作战都会有更丰富的连招战术，电光火石之间就可以颠覆战局，逆转乾坤！后续还会有更多新武器登场，敬请期待！\n\r\n以上就是《刀锋无双2》的武器系统测评，动作类游戏强调的畅爽战斗和真实的打击感，在《刀锋无双2》中都能尽情体验！期待更多小伙伴加入游戏，一起畅游刀锋世界！、\n【关于《刀锋无双2》】\n\r\n《刀锋无双2》基于Unity3D引擎开发，是一款融合ARPG战斗及SLG城战等多种元素为一体的全自由动作手游。游戏以东汉末年为历史背景展开，乱世英豪次第登场，与玩家一起体验一场又一场名震千古的史诗战役。这里有策马天下的快意潇洒，有武将征战的同仇敌忾，有火烧赤壁的巅峰快感。独创角色扮演与领地争夺完美结合，携手帮派好友并肩战斗，诗酒江湖，攻城略地，感受家国豪情，兄弟大义！一个全新的三国时代将由你亲手开启。兄弟，来战！", "jpg_url": null}
{"name": "盛大游戏G云2.0的基石—MegaBric智能集群存储", "content": "传统架构无法满足G云2.0存储需求\n\r\n随着云计算和大数据技术的迅猛发展，应用程序的交付方式发生改变，系统的计算系功能大大提高，数据规模呈指数级增长，传统存储的局限性被无限放大。尤其在游戏行业，新开服瞬时的并发压力、数据库高I/O负载、虚拟化中存储QoS、多类型存储的管理问题、无法在线热升级等均成为存储的核心挑战。\n\r\n2017年盛大游戏在“精品研发、全球发行、IP管理和新文化产业生态“四大战略的推动下，游戏业务营收再创新高。游戏业务的持续推进产生了海量数据，同时也对底层存储架构的高效性、可扩展性及智能性提出了更高的要求。因此，盛大游戏在G云2.0建设之初，针对多年游戏行业运营特点，对存储选型提出以下要求：、1、多存储类型：需要同时考虑支持多种存储类型，比如块存储、文件存储、对象存储等，不同的存储类型需要能够统一部署统一管理；、2、易管理：需要考虑多存储集群的支持，超融合以及独立存储资源池的统一管理，以及存储的硬件、卷的健康度监控，需要有完善的通知告警功能；、3、高性能：需要考虑不同虚拟机之间的访问以及性能隔离；、4、高可靠性：需要稳定可靠采用全冗余架构，能够应对服务器故障、磁盘故障、机架故障、网络故障等，拥有快速恢复能力，保证数据不丢失，能够支持在线更换故障硬件，从而保障整个网络7x24小时高可靠性要求；、5、灵活扩展性：需要支持利旧服务器。支持不同品牌、不同规格的硬件服务器，支持在线的存储扩容以及缩容，并且要求对现网业务没有影响。、软件定义存储，颠覆传统架构\n\r\n作为整个混合云的基础，传统的存储方式已经不能满足游戏行业性能和业务等多方面的诉求。盛大游戏在G云2.0在建设之初，即测试对比了Ceph、GlusterFS等主流开源文件系统，但都不尽如意，经过长时间严格的选型对比测试，最终选择思华自研分布式存储——MegaBric。、、\r\nMegaBric基于标准x86架构，独立资源池可以同时提供Cinder块存储服务、文件存储服务、对象存储服务。针对盛大游戏业务需求，采用多独立存储资源池，包括高速的SSD存储资源池、普通的SAS存储资源池。同时通过以下特色功能灵活面对游戏行业特殊需求：、1.通过独有的本地化IO技术进行性能提升：在使用传统存储的虚拟化方案中，大多采用服务器+集中存储的方式，存在很多技术瓶颈，特别是虚拟机的IOPS以及吞吐，远不能达到业务高峰时的要求。虚拟机镜像存放在远端存储中，因而虚拟机的每次实际IO访问都需要经过多级的物理链路，每一层的时间消耗都直接影响存储的性能，如下图所示：、、\r\nMegaBric在G云2.0平台方案中充分考虑了数据的安全性以及访问效率。首先，MegaBric采用双副本的数据冗余方式，可以保证数据在节点故障的情况下，虚拟机对数据的正常访问。其次，MegaBric具有数据本地化的特性，数据优先从本地读取，极大的降低了数据读写延时，从而提高虚拟环境下的IOPS以及吞吐，单台虚拟机可以达到3WIOPS。当需要进行虚拟机迁移时，存储自动将虚拟机所需要的数据搬迁到对应的计算节点。、2.解决存储硬件成本和运维成本高的问题：传统运维体系中有各个厂商的存储管理运维工具，在出现故障时排查定位难，需要大量的运维人员来保障整套系统的稳定运行。由此产生的硬件成本、能耗成本以及运维成本非常高。在G云2.0建设过程中，首先考虑要采用软件定义存储来管理多种类型的硬件设备，包括SSD盘服务器、SAS盘服务器、以及利旧的服务器。MegaBric可以根据存储介质将硬件资源化成多个资源池，给虚拟化服务提供不同性能的存储服务。在统一的存储管理界面，可以详细的看到各个资源池的空间利用情况、存储池的吞吐、健康状态等，如果出现亚健康状态，有多种告警手段通知运维人员。、、\r\n·  Cinder块存储服务：MegaBric为Openstack环境提供Cinderdriver，可以方便的为虚拟机提供块存储服务，支持对虚拟机中的云硬盘创建快照、快照恢复、在线调整云硬盘大小，支持对云硬盘的QoS的设置。\n\r\n·  文件存储的特点简单易用：MegaBric文件存储可以同时提供NFS、SMB、POSIX服务，支持主流的Windows、Linux操作系统。游戏业务中将用户的操作日志、操作历史记录等10KB左右的小文件存储在共享的文件系统中，这部分数据单文件规格小但数据量巨大，使用MegaBric小文件加速专利技术，比传统NAS性能提高10倍以上。\n\r\n·  对象存储的特点安全、低成本，采用RESTfulAPI可以在互联网任何位置存储和访问，容量和处理能力弹性扩展。思华MegaBric支持Swift对象存储、同时兼容S3接口，可以为游戏业务提供更加丰富的接入方式。盛大游戏的多个工作室将游戏业务中的冷数据转存到G云2.0的对象存储里，可以有效地降低数据存储的成本，更加利于对用户行为数据的总结分析。、3.在线云硬盘跨存储池迁移：在G云2.0运营的过程中，某些游戏业务初始采用普通的云硬盘（SAS），但是游戏后期用户激增，对于磁盘的IO要求显著提高，需要迁移到高速云硬盘（SSD）。传统的做法是重建一个高速的云硬盘，客户自己将数据从低速盘迁移到高速盘。MegaBric采用在线卷迁移功能，在云硬盘规格升级过程中，可以将云硬盘从SAS资源池在线迁移到SSD资源池，用户无需干预。迁移过程中数据访问不中断、性能无明显影响。、4.多存储类型支持，动态调整空间比例：业务的发展需要G云2.0来提供对象存储，G云2.0建设规划时将对象存储的支持列为重点，云平台建设初期业务对于各种类型存储的需求量并不确定，这就需要存储服务能够支持动态调整集群内块存储、文件存储、对象存储的空间使用比例。MegaBric存储资源池在线扩容、缩容的功能很好地解决了空间调整的问题。、秒级存储热迁移，毫秒级业务感知\n\r\n存储软件不可避免的由于各种原因需要进行升级操作，传统的存储升级，首先需要停止平台上所有的业务系统后再进行升级，直至升级验证完成才能重新再开启服务，操作持续时间在1小时到数小时之间。如果是管控系统，管理员也只能选择在晚间不进行操作的时候进行升级。\n\r\n从盛大游戏的业务运营上，这是不能容忍的。游戏业务需要保持实时在线，这是用户体验最基本的保证，G云2.0要求存储升级过程中业务需要达到无感知。存储热升级中的文件存储热升级有更高的技术难度，其中涉及到NFS客户端、POSIX客户端以及服务端的热升级。业界鲜有存储厂商能够提供存储的热升级支持，而能够提供文件存储热升级的则少之又少。、、\r\n在G云2.0中，思华MegaBric成功地解决了文件存储热升级中遇到的业务实时大量的IO读写、存储各组件动态库的更新、存储状态中锁状态/内存状态的维持、存储状态中网络连接的维持/重连、存储集群中客户端和服务端信息同步升级等难点。真正做到了分布式文件存储的热升级，毫秒级的业务感知，可以在存储管理端实现一键热升级、一键回滚。MegaBric分布式文件存储提供的热升级功能在G云2.0大规模游戏业务中发挥了非常重要的作用，保证业务在存储升级过程中不间断的安全、稳定运行。\n\r\n思华MegaBric自2010年推向市场以来，至今已经服务了众多客户，如：中国电信、中国移动、中国联通、天游、咪咕视讯、中国平安等，为新疆、江苏、河北、陕西、华数、OCN、重庆、福建、广东等广电运营商提供累计达百PB以上的媒资库。同时，在各地市公安项目中也成功的大量运用于监控视频、执法记录仪、警综平台、警务云、人脸识别等场景。\n\r\n思华长期坚持国产化、自主研发的分布式存储道路，致力于打造出高质量、高性能、高安全、高性价比的软件定义存储产品。MegaBric基于标准x86硬件设计，全对等全分布式架构，同时提供文件、块、对象存储服务，能够方便快捷的满足用户业务上的复杂应用，可广泛应用于各种数据存储需求的场合。\n\r\nvia：大河网", "jpg_url": null}
{"name": "超狗血剧情MV首发！《远征手游》公测定档6月7日", "content": "无兄弟不远征！《远征手游》定档6月7日全平台公测，超燃剧情MV首曝，重燃兄弟战斗激情！\n$('flv_e86').innerHTML=(AC_FL_RunContent('width','500','height','375','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src','http://player.youku.com/player.php/sid/XMzYwNzI2ODY2NA==/v.swf','quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true'));", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "全新战争纪元！《英雄的王朝》重现魔法门经典", "content": "作为最早期的回合制策略战棋游戏，英雄无敌绝对是大家必不可少的童年回忆，圣堂骑士、狮鹫、十字军等熟悉的军种名词早已给玩家留下深刻的印象。而这些让人热血沸腾的兵团战斗即将重现眼前，全新战棋策略手游《英雄的王朝》，将会带你再次游历恩洛斯大陆，再次感受那些史诗魔幻战役！\n\r\n各大手机游戏中心、应用APP等现已开放预约，快来加入重拾童年经典！、、\r\n《英雄的王朝》采用西方魔幻作为游戏背景，沿用传承于各大型魔幻游戏的生物以及角色设定，如狮鹫、骑士、维护者等等。而地图建筑也采用西方城堡为主，最大限度地将魔法门的地图风格延续下来，熟悉的场景将会再次勾起大家的童年回想。、、\r\n游戏整体风格与魔法门的巅峰之作——英雄无敌3极其相似，同样采用了半写实的风格来勾勒场景和人物，并且将西方魔幻英雄的人物特色加以放大。还有凯瑟琳、哈特领主、罗兰德等熟悉的英雄人物再次与你并肩作战！整个英雄无敌系列的人物都能为你所用，一次性集合各代英雄，大大满足玩家的愿望！、、\r\n相信《英雄的王朝》的战斗方式一定不会让你陌生！在对战方式上，场景沿用经典六边形蜂窝战场，彻底挖掘了六边形多方向带来的丰富策略性。对战当中兵团的布局摆放，对胜负有着重大的影响，让玩家感受到的策略博弈刺激快感。、、\r\n在魔法门当中，兵团是战斗的关键！《英雄的王朝》更是精选出10种最具特色的代表性兵种，除此之外还给兵种加入了多个不同的特性，让兵在团对战当中突出种族克制的效果。玩家更可通过英雄进阶或升级兵种科技，解锁更多的特性和加强战力，进一步地放大了策略对决的优越感！、、\r\n致敬经典，重温经典！在传承与创新的激烈碰撞当中，《英雄的王朝》将会带给你全新的战棋策略体验！指挥经典英雄，组建最强军团，感受最真实的烧脑策略对决，踏上战场开创属于你的狮鹫王国！", "jpg_url": null}
{"name": "招聘对话类／文字解迷类游戏的文字策划", "content": "深圳人马互动科技有限公司是一家跨游戏和人工智能产业的A轮创业公司，办公地点位于南山区的留学生创业大厦。在本公司独创的人工智能平台上，可以开发出各种对话类游戏（比如养成类，宠物类，RPG等）和聊天机器人。由于业务需要，现招聘文字策划。\n我们可以给你更大的创作空间，基于领先的技术，\n文字策划6K-15K\n工作职责：策划，设计语音互动／解迷类游戏背景，内容，迷题，关卡。\n\r\n职位要求：\r\n1，有至少1年以上游戏策划或游戏文案编写的经验，有饱满的创作热情\r\n2，对人工智能有很强的热情和兴趣，喜欢并善于学习新知识，探索新领域\r\n3，积极主动乐观，具备团队意识、高度责任心，能承受较强工作压力；、\r\n欢迎QQ联系我，或微信联系，我的微信号也是120106920", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=199584&size=small"}
{"name": "全新战斗系统37《大天神》三大种族斗智斗勇", "content": "喜欢玩《王者荣耀》的朋友，对上古时期的神话人物肯定不陌生，像是后羿和女娲这两个人物，就被收录进农药英雄中，但农药毕竟是MOBA游戏，在能力上肯定有所限制，当你有钱却因为装备框满了无法买更多装备，是否感到焦虑？这个问题在37《大天神》就得以解决啦！在这里，也有你所熟悉的神话人物，不仅如此，天神的能力还可以随意升级哦！\n\r\n《大天神》官方网站：http://www.37.com/god/\n玩游戏不战斗，岂不是跟咸鱼一样？在37《大天神》中，想要感受战斗的快感，一定不能错过天神系统，该系统是游戏的核心战斗系统，玩家可以变身为不同的天神去战斗，变身后玩家的外观、技能均会变化，战斗力在短时间内也会大大提升。、\n图1、那么要怎样才能触发天神系统呢？当37《大天神》的玩家处于凡人状态时，每攻击敌方一次，将增加一定的神怒气，当“神怒气值”满后，即可变身为天神，但要注意，当你攻击敌方的时候，敌方也在攻击你，所以你变身了，能力变强了，敌方也会变身变强，如何能做到攻击敌方，却让敌方攻击不到你，是一个值得研究的操作技术问题。、​\n图2、在37《大天神》中，玩家变身为神后，原主角的普通技能将全更换为天神的技能，实力将获得大提升，不同的天神技能也是不同的，天神系统里的“神”分为三个种族，分别为“仙”、“魔”、“妖”，不同种族为相克关系，仙克魔、魔克妖、妖克仙。、​\n图3、每个37《大天神》的天神都只属于一个种族，而每个种族都有其外形特点，像是妖族，外形特点多为半人半兽，玩家可以根据自己的喜好，以及在战斗过程中，针对敌人所带的天神来更换自己的阵容，将输出伤害最大化。、​\n图4、37《大天神》是一款多线养成的ARPG网页游戏，以三国群雄并起为背景，讲述延续千年的神、妖、魔与人类之间的纠纷。精美细致的美术风格，给玩家呈现一个魔幻唯美的另类三国世界。37《大天神》的系统玩法不再是单调的直线成长体系，玩家所培养的每个天神、宠物和坐骑都是独立完整的，都有风格迥异的战斗技能，战斗中还可以随意搭配组合，选择喜欢的外观显示。、\r\n更多《大天神》游戏详情请登陆：http://www.37.com/god/\n\r\n更多好玩的网页游戏尽在37游戏：http://www.37.com/", "jpg_url": null}
{"name": "Unity技术专家：游戏最重要的是好玩而不是高画质", "content": "UniteBeijing2018大会日前在北京举行。在大会上，来自Unity和多家游戏公司的开发专家汇聚一堂，分享了研发心得。在大会上，Unity的两位全球技术专家接受了采访。专家认为，游戏最重要的是好玩而不是高画质，AR/VR技术还达到普及程度，AI将在游戏中得到更多应用。\n5月12日，由Unity举办的UniteBeijing2018大会在北京国家会议中心进行，其中来自Unity的全球技术专家MarkSchoennagel和AI与机器学习副总裁DannyLange分别接受了采访，从各自的领域分享了他们眼中游戏行业的趋势与机会。、、MarkSchoennagel\n目前游戏画面的发展目前已经进入平稳期了吗？\n\r\nMarkSchoennagel：我在这个行业里面待了25年了，从来没有想过会有今天这么漂亮的画质，我小时候玩的游戏像《太空侵略者》、《吃豆人》这种2D小游戏到现在，像Unity201推出全新的高清渲染管线(HDRenderPipeline)已经把画质提高到一个很高的层次了。但是我并不觉得这是终点，我觉得我们的水平现在还没达到顶峰，可能再过几年我们都会戴着VR的头盔，在VR环境里面也可以看到现在主机游戏这样的画质。、VR、AR会不会是下一个流行趋势？\n\r\nMarkSchoennagel：目前虽然这是个很好的趋势，但是还没有真正的到流行的时候，因为目前头盔价格对于普通人来讲还是比较高的，虽然像Oculus那样的头盔是400美金，大家也能买得起，但是还没有到普及的程度。目前最新的AR设备，虽然說它已经很轻便了，但是它的腰上还是要别一个小型的计算机，还是会有限制。可能现在更多的应用，像航天，仿真里面会用的比较多，但随着时间的推移，当我们的设备越来越便宜，越来越轻便，比如说我只要戴上一部眼镜的时候，就可以体验VR游戏或者进行娱乐的时候，到那个时候肯定是一个大众普及的爆发点了。、移动端在未来能实现3A级游戏的画质吗？\n\r\nMarkSchoennagel：这个是毫无疑问，肯定是可以的，但是那个时候当然PC、Xbox机能画质会更好。十年以后也会有人问同样的问题，因为它们之间肯定是有差距的，大的设备有更好的GPU来渲染这些画质，而且手机还有比如说像电池过热的问题。不过手机性能只已经比以前高好多好多了，我的手机(三星S8)从性能上比的话跟Xbox360差不多。不过我认为3A是很难定义的概念，其实游戏最重要的是好玩，玩法新颖有趣最重要。、一款游戏应该具备哪些特性更能吸引玩家？\n\r\nMarkSchoennagel：玩法是最重要的，当然画质肯定是一个重要的部分，但是我认为玩法是核心。画质当然是一部分，但是最重要的还是玩法，像《FlappyBird》这个游戏，有几百万人玩，难度也阻止不了大家，它的画质完全没法跟3D的比，但是它的玩法非常新颖。当然大家很喜欢高画质的东西，因为高画质一开始会吸引人，但是最重要还是只有优秀的玩法才能够把玩家留存下来。、在游戏开发游戏过程中，你认为他们面对最大的挑战是什么？\n\r\nMarkSchoennagel：其实最大的挑战是怎么想出一个全新的玩法，因为现在比如第一人称设计、第三人称冒险，常见的游戏类型就那几种，所以对游戏开发者来说最难的还是想出全新的玩法。技术方面，Unity目前有800位工程师目前在专门研发引擎，大的公司像EA有自己的引擎团队。但是对于其他的公司来讲，我们的800个工程师是专门为他们做游戏引擎的，另外一点像Unity本身的社区，文档、各种教程都非常的丰富，这对于开发者学习使用我们的引擎已经非常方便了。、目前有哪些因素制约游戏行业的发展？\n\r\nMarkSchoennagel：现在这个行业还是以男性为主导的，但是现在我看到有很多女性进入这个行业，她们为这个行业带来很多新的想法。怎么样为这个行业带来更多新的玩法是最重要的，并不一定是要什么技术、3A之类的。其实我并不清楚什么东西到底可以被称为3A，因为一个游戏好不好玩不是由画质决定的，还有它的玩法决定的。玩法以男性为主导行业来讲，如果有很多女性进来，那它会带来全新的玩法和想法，这是很好的事情，在美国这样的事情已经在慢慢发生了。、、DannyLange\r\n一个好的AI机制对于单机游戏来说至关重要，在现在的多人游戏热潮中，AI和机器学习能在其中起到什么作用？\n\r\nDannyLange：有几个方面。第一是在多人游戏中使用非人类玩家。如果人类玩家数量很少，就可以用机器人代替人类玩家。第二是匹配机制，将合适的玩家找出来，匹配在一起玩游戏。你可以使用机器学习，让机器学习系统了解如何优化游戏时间、为玩家配对以及如何最大化利用游戏时间。第三是用它创建游戏情景，让AI帮助玩家一起玩，这里很难解释。但其实就是就是在玩家之间创建玩法场景，带来新鲜感。、在当前游戏的AI系统方面中，Unity可以带来什么样的功能和突破点？\n\r\nDannyLange：机器学习可以应用在几个方面。第一个是创建NPC，有多种行为的NPC，NPC已经学习了很多人类行为，这会让与人类的交互更为自然。第二个是游戏本身。如果你想到游戏AI，其核心就是带来乐趣。因此，AI能够为优化玩家的乐趣进行学习，而不是为开发者的乐趣而进行优化，就是对于玩家来说，会有更多个性化和定制化的东西。第三个是一个完全不同的领域，就是我们用机器学习在游戏发布前测试游戏。使用机器人代替人类玩家进行游戏时，你能够提前了解游戏运行的情况。、在很多动作类游戏中，敌人会变得越来越聪明，在Unity中如果使用机器学习，是否也可以做到这样？\n\r\nDannyLange：我认为更聪明的意思是更懂策略。就像我们在强化(ReinforcementLearning)学习中看到的，如果你操作正确，AI会学习变得更有策略。这种感觉很像诱敌深入，它不会立即干掉你。会让你总觉得马上就能干掉他了，但最后却中计了。游戏就是通过一步步的设计让你在失败中同时觉得非常好玩。", "jpg_url": null}
{"name": "关于移动电竞，微信游戏来了点“新花样”", "content": "如果说H5代表了游戏行业新的风口，那么微信小游戏则代表了H5游戏的最新发展。作为微信小游戏的明星产品，《跳一跳》在最近的半年里可谓是赚足了行业眼球。根据张小龙在微信公开课上透露的数据，《跳一跳》目前的最高日活达1.7亿。而在累计用户方面，QuestMobile统计的结果是3.8亿。无论是大盘规模还是活跃用户，《跳一跳》都让市面上现有的绝大部分产品难以望其项背。而也正是在这一特殊的情况下，《跳一跳》逐渐成为了微信小游戏的风向标，开始受到越来越多的关注。\r\n此次微信游戏打造跳一跳大师赛，对于小游戏的内容形式而言是又一次创新。此次比赛邀请了全国各地的草根高分选手一起参与，而在此之前，官方还在线上开启了竞猜等互动内容。可谓是噱头十足。而通过比赛所展示出来的小游戏电竞化，对于国内寻求入局H5游戏的资本来说，无疑代表着一个全新发展方向的可能性。、\n让电竞不再只是“高大上”\r\n此次的跳一跳大师赛以线下比赛的模式在广州举行。玩家通过报名在线上进行成绩海选，线下比赛则是采用当前电竞赛事中最为主流的晋级淘汰赛制，来最终决出冠军。除了最核心的主赛线之外，还会设置如速度，准度等比赛形式。此外，其他玩家还可以通过预测比分的方式来进行参与，并获得奖金。\r\n无论是从比赛形式还是比赛流程来看，跳一跳大师赛都和当前传统的游戏电竞赛事大相径庭。事实上，此次跳一跳大师赛最大的意义，在于打造了一个真正“全民化”的电竞赛事。、\n在游戏行业，通常认为移动电竞比端游电竞更接近“全民化”的定位，其根源就在于移动游戏本身更广的受众类型和更低的参与门槛。而在这方面，跳一跳大师赛的优势显然更为得天独厚和传统游戏电竞的选手制度不同，作为大师赛的选手并非是固定的职业体系，所有的人都是来自各行业的民间大神，其所处行业遍布万千，公务员，厨师，大学生不一而足。如这次大师赛的冠军选手徐伟就是一个自由职业者。更为“草根化”和“普及化”。这主要是受益于跳一跳本身的社交平台属性。据统计，在跳一跳的玩家群体中，50%属于非游戏核心用户，这就使得游戏产品原有的受众范围大大拓宽，打造出“人人都可以是选手”的直观体验，进而培养出更为庞大的用户群基础。\r\n而得益于草根的缘故，所有的参赛选手都是属于“非职业状态”，他们往往对线下比赛的环境的反馈更为强烈，也更为贴近正常玩家的反应。这能够很大程度上去引起观众的共鸣，进一步拉近选手和观众之间的距离感。此外，跳一跳本身对于专注力有着较高的要求，尤其到了高分阶段选手需要对节奏和力度都有精准的把握。而线下比赛的灯光，解说，甚至是观众的反应都会给选手造成心理压力，而这些非职业化的选手能否顶住压力也是一个很大的看点。、\n而在赛事方面，跳一跳大师赛通过多维赛事和线上参与的方式，通过加入合作接力赛等更多的趣味赛事，中和以往电竞在玩家心目中过于复杂的印象，让电竞比赛的观看过程变得更通俗易懂和贴近玩家。而更为核心的则在其线上的冲分赛。根据赛制，玩家可以直接在游戏中进行报名。玩家只需按照规定将拍摄好的视频进行上传，即可完成报名。这种创新的电竞赛事报名方法不仅大大简化了用户的报名流程，同时打破了以往电竞选手比赛机制的诸多限制。所有的视频都是放在公开的环境下，其他玩家可以自由检查，这无疑是进一步提高了赛事的透明度。\r\n比较有趣的是，无论是受众范围还是比赛流程，跳一跳大师赛都透露着一种去中心化的意味在里面，所有的比赛都是在绝对公开化的环境下进行。这种氛围也能够让用户对于赛事内容有着更高的认可度和参与积极性。\r\n无处不在的小游戏电竞、\n小游戏做电竞是否可行？首先，我们需要分析它的前景有多大。\r\n根据微信游戏产品总监孙春光此前分享的数据资料，在12月28日“小游戏”上线之后的二十多天里，第一批小游戏的用户总数累计达3.1亿，其中非游戏用户的占比高达22%。而从微信高达10亿的月活总量来看，小游戏依然有着很大的提升空间。这对当前人口红利逐渐消退的游戏市场来说是一种很难出现的场面，这也意味着，小游戏电竞有着比其他游戏产品更为庞大的潜在粉丝群体，能够去进一步挖掘出专属于自己的电竞粉丝。\r\n另一方面，小游戏的传播机制也与当前主流的产品有着很大的区别。在优先享受微信关系链的前提下，小游戏对于广告传播的依赖大大降低，而更多是依靠玩家社交活动进行病毒感染。在进入游戏的方式上，玩家更多是基于朋友圈和微信群而自发进入游戏或宣传游戏，这使得小游戏电竞的传播途径有了质的改变：玩家从被动接受变为主动接纳，无论是用户的持久度还是长期的活跃度都更为可观。、\n总的来说，小游戏所依赖的社交平台模式，完全颠覆了行业现有对于流量和传播途径的认知，而凭借着这种平台优势，电竞小游戏能够达到现有电竞产品所做不到的优势：只需要打开微信，玩家就可以随时身处电竞赛事活动之中。\r\n微信游戏的棋弈：走一步未来的活棋\r\n对于微信游戏来说，此次的跳一跳大师赛对其电竞内容的板块是一个很大的空白填充。\r\n一直以来，微信游戏都将自己定位为一个综合性的游戏内容聚合体。从最初的游戏分发，到之后的以玩家论坛为主的微信游戏内瓤社区，再到现在的电竞赛事，通过不断去扩充自己的业务范围，微信游戏正在一步步兼容更多职能，提高自己在整个游戏产业链中的地位和作用，尝试去实现游戏产业的立体化。\r\n而在电竞领域，微信游戏的发力则更为重要。不仅将当前主流的移动电竞产品如《王者荣耀》《穿越火线》全部覆盖，打造成全面的游戏电竞赛事，更是按照功能的不同分别搭建了微信游戏精英赛和微信游戏高校赛两大体系。实际上如果仔细分析这两大赛事，前者更多是瞄准了职业玩家主打观赏性，而后者则是瞄准了高校学生群体，众所周知。高校学生是电竞用户中最为活跃的群体，而高校精英赛则是将自身定位在低龄用户中，促使赛事文化下沉，更具有草根性。通过这种从点到面，从里及表的覆盖方式，微信游戏对现有的移动电竞赛事打造了高度成熟和集中化的运营模式。\r\n而跳一跳大师赛代表的，则是电竞小游戏这一未来的风口。通过跳一跳大师赛，微信游戏能够最大化的挖掘小游戏玩家的电竞概念，这其中还包含了许多非游戏玩家，这十分有利于微信游戏利用先入为主的特点，形成他们的品牌忠诚度，从而达到提前占领市场，建立电竞小游戏品牌价值的效果。\r\n打造游戏产业链是一个很复杂的过程，就如同下棋一般，没有任何人可以一蹴而就，但高明的棋手往往会提前在必经之处落下“劫”子。而跳一跳大师赛，就是那颗属于移动电竞的“劫”子。", "jpg_url": null}
{"name": "【灵动像素】高品质专业美术接包QQ318617227", "content": "【承接项目内容】3D游戏特效,2D游戏特效,三渲二,游戏界面,CG动画【官方网站】上海集悠数码科技有限公司http://www.geeeu.com/【商务QQ】318617227【微信】Geeeu_linglingmiao【过往项目】腾讯    《GWGO》、《魔力宝贝》游族    《少年三国》、《少年西游》巨人    《XGame》逗屋    《自由之战》墨麟    《长城》跳跃    《300英雄》逍遥天地  《光明与魔法》数字天空  《星球大战》更多的优质案例和作品欢迎前来咨询~", "jpg_url": "https://img.gameres.com/static/image/common/rleft.gif"}
{"name": "哔哩哔哩游戏学园第三期授课结束~第四期定档5月11日！", "content": "4月27日晚8点，哔哩哔哩游戏学园第三期如期开课。本期的主持学员为诹访部顺一和梶原岳人，课堂主题为《BanGDream!少女乐团派对！》的音乐教室，邀请到了在《BanGDream!》中饰演户山香澄的爱美担任本期的讲师。、、\r\n课堂一开始，爱美老师为大家简单介绍了《BanGDream!少女乐团派对！》手游，它是一款以“少女乐队”为题材的作品，玩家在游戏中能够遇见5支风格迥异的少女乐队。游戏的日本版由株式会社CraftEgg开发与运营，中国大陆地区由bilibili独家代理。\n\r\n课程中，爱美老师和曾有过吉他经验的可乐饼君展开了一番交流，诹少还即兴表演了一段空气吉他。\n\r\n中文课堂的环节中，大家一起学习了四句很实用的中文，其中还有一句中文得到了诹少非常“诱人”的演绎。具体是什么内容呢？敬请期待官方的回放视频哦~\n\r\n随后的课堂实习内容中，可乐饼君试玩了《BanGDream!》手游，一上手就挑战了超高难度的歌曲，可乐饼君的表现如何呢？也请大家继续期待之后的官方录播啦~\n\r\n第三期的录播正在紧张制作中，想要观看前两期录播的小伙伴可以点击：https://space.bilibili.com/297182872/#/\n\r\n简单回顾了第三期的内容之后，第四期的新情报也要在此公开啦！、、\r\n哔哩哔哩游戏学园第四期定档5月11日，依旧由诹访部顺一与梶原岳人两位学员主持，本期内容为《A3!满开剧团》和《一血万杰》的特别课堂以及女性向游戏专题的课外活动。剧团养成题材的《A3!满开剧团》手游与和风神话题材的《一血万杰》手游会给我们带来哪些特殊的知识点呢？让我们继续期待官方的后续情报吧~哔哩哔哩游戏学园专题页：https://game.bilibili.com/bgs/", "jpg_url": null}
{"name": "游戏剧情分镜绘制（欧美写实和欧美卡通风格）", "content": "寻做游戏剧情分镜的小伙伴，团队为主，个人也可考虑\r\n目前主要风格为欧美写实和欧美卡通类\n\r\n请附作品链接或自家官网地址，后续会及时联系符合的各位小伙伴。", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "广州谷得诚聘技术美术", "content": "广州谷得诚聘\r\n技术类\r\n1、java(高级1位）\r\n2、u3d（中高级的4位包含图形渲染）\r\n3、Android/unity(中级1位）\r\n4、UE4  (中高级1位）\r\n美术类  \r\n1、3D场景  （中级2位）  \r\n2、3D特效（中级3位）\r\n3、技术美术（中级2位）\n\r\n1、会计（中级1位）\n\r\n300人规模双休待遇丰厚福利齐全环境舒适\r\n工作地址：广州市天河区学院\r\n招聘qq1423911664邮箱1423911664@qq.com微信505750171\r\n欢迎加入游戏招聘群QQ603728554\r\n注:投递简历时麻烦备注期望薪资和工作地点，谢谢", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "寻找天堂（FindingParadise）", "content": "关于这款游戏\n\r\n罗莎莉恩医生（Dr.Rosalene）和沃茨医生（Dr.Watts）有一份非常特殊的工作：他们可以给人们重活一次的机会，从人生的最开始重头来过，当然这个机会只存在于将死之人的头脑里\n\r\n由于其带来的严重后果，新的人工记忆将取代真实记忆成为病人临终前记住的事，所以通过修改记忆去满足人们最后愿望的这种技术只能对临死的人实施。\n\r\n《寻找天堂》是《去月球》系列作品的第二部完整剧集。这次故事跟随医生们的新病人——科林（Colin）的一生而展开，他们试图揭开这位病人一分为二的生活，实现他看上去自相矛盾的最后愿望。\n\r\n-------------------------------------------------------------------------------------------\r\n*如同《去月球》一样，《寻找天堂》是一个独立完整的游戏，无需玩过任何本系列的游戏即可充分体验。、游戏截图：", "jpg_url": null}
{"name": "继音乐剧大获成功之后，《阴阳师》泡面番再次引爆原创IP", "content": "二次元人群不会对泡面番陌生。2006年，日本朝日电视台播出了名为《秘密结社鹰之爪》的迷你番，这部超自然日常的脱力搞笑动画迅速走红，成为泡面番的始祖之一。所谓泡面番，即是每集时长低于15分钟（近年趋势为每集仅3~5分钟）的番剧，用泡一杯面的时间，足以让你“食用”完毕一集。、、\r\n4月21日上午，《阴阳师.平安物语》在国内二次元主阵地B站首播，这是阴阳师推出的首部泡面番。目前只播出了第一集《达摩的一天》，但在B站评分已高达9.8，单集播放量破100万，追番人数超68万，累计发布4万多条弹幕和10000多条评论。《阴阳师.平安物语》第一集播至尾声时，弹幕纷纷表示“不够看，我的面还没泡好就完了”，从铺天盖地的弹幕来看，阴阳师粉丝对《阴阳师.平安物语》的表现非常认可。、、、、、\n【泛娱乐领域深耕细作，IP势能集中爆发】\n\r\n阴阳师作为国内顶级二次元手游IP的代表，自2016年凭“和风幻想”的精准品类打法成为头部游戏产品后，开始全面搭建其IP生态，其展露的视野和魄力有目共睹。2018年可谓是阴阳师在泛娱乐领域深耕细作后爆发的一年，1月上线的阴阳师官方漫画在网易漫画平台浏览量突破3亿；随后亮相的阴阳师音乐剧东京首演后在网上好评如潮，4月全国巡演深圳、上海、北京三城均口碑人气双收。\n\r\n而眼下，《阴阳师.平安物语》首播又成为了国内动画产业的话题性事件。在此之前，从来没有一部国内的泡面番拥有如此强大的IP优势和影响力，这既是阴阳师进一步拓展娱乐布局的关键举措，也是对国内ACG产业的良性补益。我们不妨大胆预期，阴阳师的“入局”将助推国内动画产业的多元化发展。、、、、【泡面番成快速进入阴阳师世界的任意门】\n\r\n阴阳师出现前，国内二次元IP要不偏低幼化，要不只在小众圈层中为人所知。以手游为起点，阴阳师突破了非低幼即小众的怪圈，迅速俘获了二次元人群、泛大众的“芳心”。\n\r\n自2016年至今，经过近两年的爆发、沉淀，阴阳师的一切早已为二次元群体所熟知。那些热衷于为崽应援的阿爸阿妈们，对心爱式神的前世今生信手拈来，乐此不疲地维系着自己与崽的羁绊。、、\r\n这就为阴阳师推出泡面番提供了天然的优势。泡面番无需讲述错综复杂的剧情，却非常适合描绘偏日常轻松的故事。对于《阴阳师》的资深粉丝而言，世界观和角色之间的梗早已了如指掌；对于感兴趣阴阳师但不够熟知的外围人群，《阴阳师.平安物语》也非常适口，容易代入，总之无论骨灰粉或萌新，都可以通过泡面番迅速进入阴阳师的世界。\n\r\n“现充”们估计难以理解阿爸阿妈们为何会对一个二次元人物倾注热情，其实这种二次元应援文化在日本早已有之，如日本知名女性向游戏《刀剑乱舞》就推出过《刀剑乱舞.花丸》等日常物语。这些日常物语通常在主线剧情之外，讲述主角们如普通人一样上学、吃饭、嬉戏，是从另一个角度对IP形象的丰满。在游戏之外，《阴阳师》一众式神之间有趣的日常互动，想必也会戳中阿爸阿妈的萌点。、、\n【佳作的“养成”：核心是一丝不苟的品控】\n\r\n近年国产动画作品（非儿童向）陆续进入大众的视线，这无疑是国内业界的进步。然而不少作品的背后都有日本制作团队的影子。日本作为ACG强国自有技术优势，但过分依赖他山之石的力量也会催生反作用，若中方在制作过程中对关键环节缺乏把控，受损的还是作品本身。\n\r\n据悉，网易此次为了保证泡面番的质量，从整体企划、剧本创作到美术风格等都全程品控，亲力亲为地确保每个环节还原了阴阳师的精髓。\n\r\n从刚播出的《达摩的一天》来看，动画的人设、分镜、美术风格、配音等都忠实还原了粉丝们熟悉的绮美平安京，制作的精良程度远远超越了常规泡面番的标准。、、\r\n3分钟的剧情围绕晴明等人揣测达摩的日常生活习惯展开，如达摩没有手、肚子圆滚滚，它要怎么吃饭？达摩不会“躺”下，所以它不用睡觉？《阴阳师平安物语》走了一条轻松有趣的日常路线，没有拯救世界的岌岌可危，有的只是阴阳师大人和式神们漫步京都巷陌，斗嘴说笑的云淡风轻。快节奏的生活催生焦虑，没有人会抗拒这样一部轻松幽默、清新悦目的泡面番，刚一开播就赢得满堂彩，弹幕刷出的各种UGC就是最好的证明。\n\r\n《阴阳师.平安物语》还启用了游戏原班声优阵容，包括水树奈奈、福山润、泽城美雪等日本大牌声优倾力演出，将人物的语气、神态、小动作等演绎得惟妙惟肖，角色间的互动也有爱，为玩家还原了和游戏一致的角色形象和视听体验。\n\r\n在动画制作的名单中有两个名字特别显眼，一是国内的震雷动画，二是日本的BLADE。震雷动画是国内动画制作团队第一梯队的佼佼者，制作的《迷域行者》在口味挑剔的豆瓣拿下8.5高分，并参与了如《进击的巨人》等日本一线动画的核心制作。BLADE拥有丰富的动画制作经验，《妖精的尾巴》《刀剑神域》即是这家公司的作品。\n\r\n一部佳作的横空出世，看似偶然，其实都是必然。它是一道精细、复杂的方程式，经过反复的运算，才能确保无误。而阴阳师泡面番的制作正说明了这个道理，全程品控的同时选择顶尖专业团队协作，精良的出品正是那个最终而唯一的答案。", "jpg_url": null}
{"name": "如何使用ZBrush等软件创建一个万磁王形象？", "content": "翻译：BeforeDawn\n\r\n大家好！我是GabrielDiasMaia，是一名自由3D角色艺术家，目前生活在巴西的贝洛奥里藏特。下面我将给大家展示我是如何借助ZBrush等软件制作我最新个人项目“MagnetoFanArt”（万磁王粉丝作品）的工作流程。借此方式大家就能看到我是如何把一个万磁王的3D作品从草图开始到最终渲染成型的完整过程。、、\n第1步：收集参考\n\r\n这一步是整个工作中最重要的一步。找到好的参考，这些参考同时需要具有良好的光线和合适的分辨率。在这个过程中，我喜欢使用一个名为PureRef的程序，这是一个很有用的软件，有助于将所有参考图片汇总在一起，你可以随意排布它。、、\n第2步：角色概图\n\r\n现在，我们开始雕刻角色。在这一部分中，主要目标是建立正确比例和体积的角色，你只需要专注于外形的正确与否，而不用担心细节上的问题。我通常开始的时候使用球体，并通过Dynamesh来获得正确的形状和比例。（一定要试着让你的外形更有趣，这样角色才会有足够的个性。）、、角色草图\n第3步：摆放角色\n\r\n这一步非常重要，所以你必须要有足够的耐心。密切关注外形，并尽可能使其表现得强壮。在遮罩的帮助下使用TransposeMaster（移调版面），并使用移动画笔进行调整。尝试找到一个强大而有吸引人的外形（在这个阶段，我已经粗略地设计了头发，以帮助我保持姿势的动态感）。、、定姿\n第4步：配饰和衣服\n\r\n在对角色的身体满意后，我开始制作衣服和配饰。为了对衣服进行建模，我制作了一个遮罩并使用快捷键Ctrl+W创建了一个Polygroup，然后使用Zremesher减少网格。我以同样的方式制作配饰，并且使用Zmodeler笔刷来增加厚度并在零件中制作次级细节。对于坚硬的表面零件，我习惯使用creasePG，它可以帮助我在不增加模型边缘的情况下保持硬度。、、靴子的分解图\n第5步：头发\n\r\n头发是非常重要的部分，因为它可以改变角色的轮廓。在我的工作流程中，我使用CurveTubeSnap刷子使得那些原本相对来说很大的基础芯变小。我总是在Polygroup里处理这些东西，因此每次使用MoveTopological（移动拓扑）画笔定位头发的每个部分时都会轻松了。最后对于细节部分，我使用了由RafaSouza大师创建的优秀画笔，MuscleFibers为我提供了一个很棒的方法，让每一缕头发都能完美呈现出来。、、创建头发\n第6步：减面和UV\n\r\n在这个项目中，我的目的是在没有做Retopology（再拓扑）的情况下渲染MarmosetToolbag中的模型，所以在ZBrush中我通过Polypaint（多边形着色）纹理化角色，并使用DecimationMaster（减面面板）使模型变得小一些，以便它可以导入到Marmoset中。为了帮助我实现这个工作流程，我使用UVMaster（UV面板）创建UV并将它们导出到Marmoset中的Render（渲染）。、、在ZBrush中创建UV\n步骤7：在SubstancePainter中产生AO\n\r\n为了为我的角色生成额外的贴图，我使用了SubstancePainter。导入减面的ZBrush模型后，我使用BakeTextures从模型的所有部分生成AmbientOcclusion（环境光散射），因此在最终渲染中得到了很好的效果，并且在人物中产生了更逼真的阴影。、、烘焙AO\n第8步：导入模型并在Marmoset中创建材质\n\r\n在这一步中，我们将减面的模型导入到Marmoset中，并创建材质以放置从ZBrush和SubstancePainter导出的纹理贴图。我为SSS和Fuzz创建了很多贴图。我使用SSS使身体质地更像皮肤和绒毛，以创造一种衣料般的质感。、、Marmoset截图\n第9步：在MarmosetToolbag中添加照明\n\r\n现在是创建灯光的时候了，这样渲染就会变得更有趣了。首先，我选择了Marmoset中的一个HDRI。在创建了3个主要灯（主光源，辅助光和轮廓光）之后。为了使得场景变得更加逼真，同时创造一个更加戏剧性的场景，我用HDRI和2个OmniLights（泛光灯）创建了3个灯光，颜色与我角色的颜色形成鲜明对比，所以模型看起来不像是平坦的，与轮廓光一起的另外添加的光线，有助于突出角色的轮廓和同时将观看者的兴趣集中在角色上。、、光线设置\n第10步：最终渲染\n\r\n现在，在完成所有工作之后，是时候进行最终的渲染了。这一步非常重要，因为这将决定你的观众看到这些图像的质量。因此，请务必尝试使用有趣的相机角度捕捉图像，以使您的角色更具吸引力。尝试使用景深来提高图像的深度。多拍几张图像，以便找到最好的图像，并尝试在角色上找到有趣的角度。\n\r\n希望你能从中学新到东西。、、最终成图\r\n这样一幅霸气的万磁王3D作品就完成了，只要大家学会使用ZBrush等软件，大家也能拿来创建自己喜欢的角色作品。\n\r\n原文地址：https://www.3dtotal.com/tutorial...y-gabriel-dias-maia\n\r\nvia：Gad", "jpg_url": null}
{"name": "区块链将改变在线交互游戏行业", "content": "比特币本质上是针对货币发行和交易功能的一套去中心化的数字货币系统，由计算机算法，密码学和其它技术共同开发而成，区块链技术也正是由此衍生而来。直到比特币推出几年后，其背景技术才开始赢得广泛认可。最近很多企业家都认为区块链技术将加快许多行业的发展进程，甚至为一些企业带来颠覆性的改变。\n\r\n如今区块链技术已经被初步应用在诸如金融，网络安全，财产登记，物联网和供应链等行业中，并且已逐渐显现出一些成果。然而，由于受到诸如区块存储容量和存储速度等技术壁垒的限制，距离区块链的大规模商业应用还有很长的路要走。不过，虽然区块链技术的发展还处于起步阶段，但其无疑具有巨大的发展前景。区块链技术可以带来的商业价值将不低于甚至远远超过互联网。\n\r\n在线交互游戏行业就是区块链技术相对集中应用的行业之一。区块链技术为这个行业提供了更好的技术支持，并有效地解决了诸如便捷，公平，声誉和信任等全球游戏行业共同面临的诸多棘手问题。借助这项技术，在线交互游戏行业将变得绝对的透明且诱惑人心。随机数生成程序和自动报告系统将不再由人来进行管理，而是通过加密可验证代码进行管理，这将大大提高信任级别，进而对在线交互游戏行业造成革命性的影响。我们猜测未来区块链将为在线交互游戏行业带来如下变化。、\n变化1：基于区块链的在线游戏平台将会涌现出来。\n\r\n世界上大量的在线游戏平台正在为时时刻刻吸引住用户的眼球而展开全面竞争，并在博取信任和促进支付上耗尽心力。信任主要涉及公平性以及使用户相信他们得到了公平的对待，而没有被任何银行家操纵结果。针对这个问题，区块链技术给出了很好的解答方案，因为它使整个过程变得完全透明。正因如此，基于区块链的技术肯定会赢得更高的信任，并且吸引更多的用户，并由此获得更高的份额。、变化2：在线交互游戏行业将大量使用区块链技术作为基础。\n\r\n此前在线交互游戏行业的成功故事将推动区块链技术在该行业的大力普及。越来越多的游戏平台将会使用区块链技术作为它们的基础，这将使得区块链技术成为所有游戏平台的标准配置。、变化3：政府监管部门将立法推动区块链技术在游戏行业中的应用。\n\r\n政府将成为在线交互游戏行业在区块链应用和普及上的重要推手。为了发展本地在线交互游戏行业，一些国家和地区将通过立法推动区块链技术在游戏平台中的应用，区块链将成为监管机构工作的重要工具。、变化4：基于区块链的代币将成为主流筹码兑换工具。\n\r\n用数字货币进行筹码兑换将成为主流运用。数字货币因其匿名功能而受到众多玩家的青睐。用数字货币支付的便利体验将鼓励更多的游戏平台推行数字货币和筹码之间的免费兑换。、变化5：在线互动游戏行业已步入全球阶段\n\r\n与区域化分布的传统游戏平台相比，新兴的在线游戏平台将把在线交互游戏行业推向全球。区块链技术的应用将促进在线交互游戏行业的全球发展。基于区块链的游戏平台将迎来世界各地的玩家。、变化6：将会诞生重量级的基于区块链的游戏平台。\n\r\n互联网的兴起催生了谷歌，亚马逊，阿里巴巴等大型互联网集团，以及成千上万的互联网企业。当前的区块链技术同样会遵循此迹。预计大量基于区块链的初创企业也将会发展成为大型集团，但速度难以想象。在线交互游戏行业势必将见证将区块链技术应用于其平台的大型企业，而所有的这些企业未来将在规模和容量上与当前的国际互联网集团一样强大，甚至更强更大。\n\r\nBianews编译", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "虎牙HMA《火影忍者》即将开赛，历届无差别冠军将再争火影之名", "content": "虎牙HMA作为国内全民性手游赛事，从初期举办就引来了众多玩家的关注，在今年春季，虎牙手游电竞第三届再次开启，其中《火影忍者》的海选赛已经结束，最激烈的小组赛即将在4月23日开启，精彩程度完全不亚于官方举办的无差别大赛，更何况本次虎牙HMA《火影忍者》有两个无差别冠军即将进行首次对战！、、\n两届无差别冠军巅峰对决，还有暗藏的各种黑马\n\r\n通过四天的激烈海选，众多《火影忍者》玩家顺利入选，除了曾经的无差别冠军静静和FJ以外，还有当初与无差别冠军失之交臂的A神浩爷，可见本次的赛事激烈程度。至于静静和FJ的水平基本上毋庸置疑了，静静在无差别年度总决赛上直接击败了秋风、马杰、16夺得了无差别赛事的总冠军，可见其实力之强，而FJ是一名老牌的忍者强将，但是后来一直转到了前台做起了解说，不过，这依旧没能影响他的火影之路，在前段时间刚结束的第十届无差别比赛中，FJ就凭借着老道的经验再次夺得了无差别的冠军之位，所以，在本次的虎牙HMA《火影忍者》比赛中，大家可以一览两届无差别冠军的首次对决，想想就激动。、、\r\n俗话说得好，高手来自民间，在很多选手中也有着不少深藏不漏的绝世高手，当看到诸如静静和FJ这样的强者，是不是也想去试试自己的实力？说不定你就是下一个黑马，除了激烈的赛事，在本次比赛中，虎牙也准备了海量的现金和游戏道具等你来拿，如果你已经通过了海选，那么恭喜你，除了能够获得挑战历届无差别冠军的机会，还有可能抱着高额现金回家，刺不刺激？意不意外？、、\r\n另外，请各位参赛的小伙伴注意比赛时间和分组，最近的小组赛将在4月23日开启，期待各位的表现！", "jpg_url": null}
{"name": "逆天改命37《绝世仙王》转世系统强势来袭", "content": "生命不息，转世不已，天下无敌的头衔虽然闪烁着光芒，可游戏真正的乐趣远远不只这些，那种没有对手的孤独以及失去追求目标的日子想必是高手们都犯愁的问题，为了让“高玩”摆脱寂寞，37《绝世仙王》现推出转世系统，为角色带来大量的属性，可以不断升级，不断提高自己，让你再一次找回奋斗的动力。\n\r\n《绝世仙王》官方网站：http://www.37.com/jsxw/\n图1、在37《绝世仙王》中，当玩家达到条件后，将会开启转世系统，玩家可通过游戏主界面底部的【转世】图标，进入转世系统界面。在转世界面，玩家可以清楚地看到自己是否符合转世条件，以及转世后能获得的奖励。、图2、37《绝世仙王》的玩家需要消耗掉一部分材料才可进行转世，当玩家用足够的材料献祭完成对应心境，即可获得该心境对应的属性加成，一次转世，玩家需要四次转生及达到80级，并且符合所有心境献祭的条件。、图3、37《绝世仙王》的玩家转世后即可获得转世BOSS的挑战资格，BOSS的实力有高低，玩家可以通过刷星来提高自己挑战的BOSS星级，星级越高的BOSS通关后获得的奖励越高，每次刷星能否获得更高星级BOSS的挑战机会，就要看看你是否具备欧气啦！、图4、觉得自己一个人战斗没意思？在37《绝世仙王》中，玩家转世后立刻能获得战宠法阵的出阵机会，玩家转世次数越多，获得的法阵越多，除此之外，通过法阵灵石还可以提升法阵的属性，提升越高，出阵的战宠属性也越强。、37《绝世仙王》是一款玄幻修仙题材的ARPG仙侠巨作。天地浩劫当空，身为仙门新晋弟子的你，觉醒神力肩负起救世问道的大任。瞬息万变的战斗配上流畅爽快的技能，为玩家带来紧张刺激的游戏体验。特效华丽，画面精美，配以神话浩渺的宏大世界。此般仙王宝座，只待诸君莅临！、\r\n更多《绝世仙王》游戏详情请登陆：http://www.37.com/jsxw/\n\r\n更多好玩的网页游戏尽在37游戏：http://www.37.com/", "jpg_url": null}
{"name": "区块链技术和游戏的完美结合", "content": "区块链和游戏的整合将不可避免，而这次变革的影响将不亚于十几年前线上游戏的出现。创新是一个螺旋向上的进程。区块链和游戏这两个领域都处于科技创新的风口浪尖。许多公司都在疯狂的追逐最新的科技，或者将现有的科技应用在崭新的领域，只为了能在芸芸众生中脱颖而出，给用户带来最好的体验，yunbaokeji也大大力研发区块链游戏。最终，用户是最大的赢家。庆幸的是，在区块链应用领域，已经有不少公司（yubaokeji）为游戏开发者提供解决方案，来帮助他们实现变革。这些公司为游戏开发者提供开源的开发工具、经济框架和区块链整合的经验，帮助他们取得新的突破。根据过去的经验，凡是愿意挑起革命的公司，都会在长达好几年的时间里为自己赢得名声、资源和研发。                                  1.建立连续和平行的区块链游戏空间分布式的账本可以让玩家在不同的游戏中连续地使用自己的身份和虚拟物品。开发者还可以通过算法从这些数据推测出玩家的喜好，从而为每一位玩家提供更独特的体验。这样做的影响是非常深远的，比如，开发者就可以在不同的游戏中持续地发展和培养同一个角色。如果有一个游戏系列，那么开发者就可以通过区块链应用上的数据（比如人物、皮肤、虚拟物品）将原本割裂的世界连接起来。游戏开发工作室甚至可以携手合作来创建平行的游戏世界-这样的策略可以提高用户在所有相互关联的游戏中的忠诚度。2.提高区块链游戏中虚拟物品的价值区块链可以通过以下3种方法提升虚拟物品的价值：a、虚拟物品可以既在游戏内使用，也可以在游戏外使用，这将提升它们的功能价值；b、虚拟物品可以通过区块链网络出售并兑换成现金，这将提升它们的经济价值；c、虚拟物品可以通过区块链网络实现交易、分享、赠予，这将提升它们的社交价值。因此，当游戏中的虚拟物品具有区块链的属性之后，它们将不再只是『虚拟物品』了，而将成为『数字资产』。3.安全存储使用加密的区块链账本可以确保游戏中虚拟物品的永久安全存储。分布式的加密算法几乎无法被攻破，因为黑客要在恰当的时间攻破特定的节点来篡改数据是非常难的。其实攻破一个节点已经非常难了，更不用说同时找到并攻破剩余的所有节点。无论用户走到哪里，虚拟物品都是安全的，随时可取的。4.证明资产的稀缺性游戏开发者可以创建稀有的虚拟物品，并通过区块链的公开帐本证明它们的稀缺性。开发者可以很轻易地在网上展示区块链上的数据，让用户可以追踪他们心爱的数字资产。区块链上的数据是不能篡改的，你的所见即所得、所得即所见。任何人想创建稀有的数字收藏品，区块链都可以证明它的稀缺性。5.管制游戏经济游戏开发者和其他监管者都有一个共同的困扰：如果禁止公开交易商品，那么就会诞生无法管制的黑市。这对任何人都不是好事。游戏开发者如果没有能力掌控交易的过程，就可能错失一个盈利的机会，并且可能让用户在黑市交易过程中被骗。而玩家为了得到他们想要的虚拟物品，可能会想方设法绕过游戏规则，并且冒着被封号的危险。而区块链为游戏开发者提供了这个能力，可以让虚拟物品在不同的游戏空间中流转，这样可以更好的留住玩家。开发者还可以选择让虚拟物品自由交易，或禁止交易。区块链可以实现经济管制的理想国：因为没有必要去监管，也没有办法绕过这个系统。唯一可以绕行的方法就是出售你的整个钱包，所以你要卖就得一次性卖出钱包里的所有资产。6.玩家可以创造更为稀有的虚拟物品有时，玩家可以靠自己的创意去创建、定制、升级虚拟物品，然后进行交易。比如，如果有玩家特别擅长于塑造独特的虚拟物品，并利用区块链保证它的稀缺性，那么这位玩家就可以轻易的垄断它的供给，并获得定价权。玩家通过这种新的玩法，可以充分发挥自己的创造技能；同时，其它玩家也可以通过在游戏内买卖这些稀有的虚拟物品，享受全新的乐趣。开源的开发工具将持续推动游戏科技向前发展。互联网时代蓬勃发展的开源社区，是一个美好的伊甸园。开源，同时促进了合作与竞争，一堆有创意的人聚在一起，推动了一次又一次创新。就像Linux系统带给互联网的改变一样，开源技术也将改变着游戏社区。VR和AR技术虽然为游戏的视觉和体验带来新的改变，但他们在根源上没有改变这个网络的激励机制。而区块链技术将极大的拓展VR和AR技术的影响。", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "《梦三国2》5月底新玩法领地战新增皇城争夺！", "content": "《梦三国2》是一款打破传统定义的国风竞技MOBA类游戏。其中军团系统一直是广大玩家非常喜爱的一个玩法，尤其是军团领地战，更是各个大区每周激烈角逐的荣誉之战。在即将到来的5月新版本，军团领地战重新开启，这次又有哪些新玩法和变化呢？、皇城争霸\n\r\n小编听说，很多小伙伴一直以来都梦寐以求加入皇城争夺玩法呢。这可真是和策划想到一块了，本次领地战新增玩法——大家朝思暮想的皇城争夺终于来了，九州之王虚位以待!\n\r\n具体这个皇城争夺是怎么玩的呢？且听小编细细道来。\n\r\n首先大家一定要记住这个时间：每月最后一个周日。只有在这一周成功占领州府的军团才可以参与皇城争夺。\n\r\n在5月新版本上线后，每月的最后一个周日的10:30-11:30就是皇城争夺期。成功占领州府的军团将在全新的皇城争霸地图内进行战斗。、、\r\n每局最多会有三支队伍，每队最多12人，每次将以1队VS1队的擂台形式进行争夺。最后由单局战斗结果决定是否晋级和皇城的归属,只会产生一个胜利军团。三方，每队12人，还是擂台赛？虽然暂时还无法想象到争夺的场景，不过听起来就很精彩呢！如此好玩的皇城争夺，不知道会有哪些奖励呢？、个人奖励\r\n首先，参与皇城争夺的玩家均会获得丰厚的地图掉落。\r\n而占领皇城的军团所有成员还可以获得专属名称框和特殊高品质称号：皇城霸主（时限）哦，你的一举一动都会伴随着各种公告，简直就是要昭告天下，我就是“皇城霸主”哇~、、\n军团礼包\r\n在皇城争霸中获胜的军团将获得军团礼包奖励，发放至军团库房。、大区奖励\r\n占领皇城的大区所有等级达到要求的玩家可领一份奖励，包含荣耀之光。、全区奖励\r\n皇城争霸结束后，所有大区满足条件的玩家均可领取一份大赦天下全区奖励。\n\r\n本次领地战不仅增加了皇城争霸，游戏规则也得到了优化哦！让梦梦来简单为大家分析一波~、领地战优化、周六郡县争夺-存活惊喜、一、参与奖励优化\r\n1、增加缩圈生存分,每次+100。对于那些喜欢躲猫猫的仙术师，只要存活5分钟也能达到300分啦。注意每局的生存分是固定值哦~\r\n2、进一步优化死亡掉分策略，少于300分就不会掉分啦，所以只要参加，认真玩，就一定有一份参与奖到手；\r\n3、争夺前期时，在地图外圈将会增加一些积分。喜欢前期扫荡地图的勤劳仙术师们就变得更容易拿高分了；\r\n4、修复了容易在地图左上角集中刷出宝箱的BUG，现在会分散到地图四周。、二、地图扩大，新增矿洞、空投玩法\r\n好玩的矿洞：、、\r\n进入会触发特殊机缘，例如刷出多种箱子让你惊喜到爆，例如获得短暂的特殊状态，要不要去钻一钻呢。\n\r\n空投物资：、、\r\n在地图最外围会空投物资，不知道热气球会带来什么惊喜呢？\n\r\n看来，新增的种种措施不但提高了前期存活率，还增加了积分获取，在游戏的过程中还能享受到各种小惊喜！、周日州府争夺-冲车崛起\n\r\n周日的州府争夺也有了一些改变，如冲车的生命值、护甲都大大增强，粮仓生命+25%，占领点加上反隐效果等等，这些细微处的变化还等待仙术师慢慢体验。\n\r\n冲车在领地战测试版本中的作用有些不明显，而在即将到来的5月版本，它可能会崛起哦！推冲车和反对方冲车，都会给玩法带来鲜明的改变。什么，你要推冲车去敌方粮仓那里，梦梦表示可以有~、、\r\n同时也修复了周日州府争夺战的一些BUG,如杀BOSS有时候不会加积分，打掉箭塔积分判定错误等等，这里小编不一一列举啦。\n\r\n除了以上介绍的内容，我们还新增了领地战功勋，领地战报等功能，希望能给大家带来更完美的体验哦。", "jpg_url": null}
{"name": "KakaoGames财报：《绝地求生》助力纯利润增长近1000%", "content": "近日，韩国KakaoGames公开了2017年财报，纯利润增长近1000%。、、KakaoGames\n1.KakaoGames2017年财报\n\r\n依据韩国财务报告准则K-IFRS，KakaoGames的2017年总销售额为2013亿韩元(折合人民币约为12亿元)，营业利润为386亿韩元(折合人民币约为2.3亿元)，销售额同比增长99%，营业利润同比增长282%。\n\r\n2017年的当期纯利润为606亿韩元(折合人民币约为3.6亿元)，同比增长956%。主要是由于营业利润的增加和对《绝地求生》开发商蓝洞等游戏开发公司进行的战略投资所带来的利润带动了当期纯利润的增加。\n\r\n此次获得的业绩，由于是在公司创办2年后的去年，对端游事业和手游事业进行全面强化后获得的成果，更具代表意义。、2.《绝地求生》等热门端游助力业绩增长\n\r\n在端游事业上，以《黑色沙漠》全球稳定销售额为基础，在去年11月推出韩服《绝地求生》;在手游事业上，则由于代理运营的《阴阳师》、《FriendsMarble》等新游戏带来了销售额的增加，使得收益变得多样化。、3.计划年内进行《A:IR》的北美欧洲首测\n\r\n今年，KakaoGames计划推出20多款手游新作，并通过韩服《绝地求生》网吧收费，实现加速成长。同时，协助由蓝洞开发中的MMORPG端游新作《A:IR》，计划在年内进行北美及欧洲地区的首测。\n\r\n为了强化公司的开发力量，KakaoGames于去年2月创办开发子公司FriendsGames，正在开发多款使用《KakaoFriends》IP的新作。、4.计划年内完成上市，获盛大和腾讯投资\n\r\n另一方面，公司计划在今年5月递交上市申请报告，于年内完成上市。而在本月2日，盛大游戏旗下控股子公司韩国Actozsoft，以100亿韩元(约5913.07万元人民币)投资KakaoGames;同时在此前，以30亿元人民币战略入股盛大游戏的腾讯，于今年2月13日也曾领投Kakao总计1400亿韩元(约8.19亿元人民币)的融资，成为其第二大股东。、\n\r\nvia：17173", "jpg_url": null}
{"name": "4月20日，HAM刺激战场小组赛第一战完美收官", "content": "4月20日，全民吃鸡狂欢的刺激战场HMA小组赛打响了第一战！从海选赛中冲出的80支队伍实力都不容小觑，首战可谓精彩绝伦，最终WZM、没有电子竞技俱乐部、AgFoxBlack、绝地之秀和追梦人五支队伍顺利晋级半决赛。、、\r\n第一场的小组赛邀请了狙神杀不死和人气coser花落落担任解说。萌新解说杀不死一向的风格便是诙谐幽默，此次担任解说，除了延续自己一贯的逗逼风格，也展示了自己专业的一面，被粉丝戏称为“纸牌解说”。而小姐姐花落落一身coser装扮，人美声甜让人赏心悦目，屏幕上一边是硝烟四起的刺激战场，一边是萌妹的现场解说，强烈的对比让人移不开眼。\n\r\n此次比赛可以说是强队无数，毒圈越缩越小时，各队都使出看家本领，展示各种灵活战术和精湛枪法。其中四局比赛后独占鳌头的WZM实力强劲，领先第二名503分。几轮比赛中，每次都能在极限中战胜对手，队员之间的配合也让人挑不出毛病。能钢绝不苟着，最终拿到一个高击杀、排名前的好成绩，让观众直呼过瘾！、、\r\n小组赛程已过去四分之一，剩下的队伍将会在4月27日、5月4日和5月11日进行后三场小组赛，每场前五的队伍将晋级半决赛，与难言、冬季等大神们正面交锋，届时，为了争夺半决赛名额，各队将拼尽全力，比赛的观赏性将再次升级！想看更多的“大杀招”和“秀操作”吗，继续锁定刺激战场HMA大奖赛吧！", "jpg_url": null}
{"name": "【灵动像素】高品质专业美术团队接包QQ318617227", "content": "【承接项目内容】游戏特效,特效设计稿，原画，宣传画，UI，AR/VR,CG动画，影视后期【官方网站】上海集悠数码科技有限公司http://www.geeeu.com/【商务QQ】318617227【微信】Geeeu_linglingmiao【过往项目】腾讯    《GWGO》、《魔力宝贝》游族    《少年三国》、《少年西游》巨人    《XGame》逗屋    《自由之战》墨麟    《长城》跳跃    《300英雄》逍遥天地  《光明与魔法》数字天空  《星球大战》更多的优质案例和作品欢迎前来咨询~", "jpg_url": "https://img.gameres.com/static/image/common/rleft.gif"}
{"name": "专访：IKinemaRunTime是如何帮助Archiact将EvasionVR编织成3A级大作的", "content": "位于温哥华的Archiact工作室正在吸引世界的注意力，因为他们开发的Evasion正在从默默无闻的VR游戏蜕变为一款3A级游戏大作。这是全新的一款让人瞩目的，让玩家在枪林弹雨中体验畅快淋漓射击感并拥有电影级画面品质的虚拟现实（VR）游戏。游戏开发伊始，就装配IKinema先进的RunTime中间件，Evasion是高超的技术和创造力的结晶-毫无疑问的，对于虚拟现实的激情，贯穿了Archiact工作室的血脉，将令人振奋的第一人称射击（FPS）虚拟现实（VR）流派推向世界。、视频：http://www.iqiyi.com/w_19ry8opq2l.html\r\n我们与Evasion的高级制作人JenniferDowding联系，探访团队是如何利用IKinema强大的全身实时解算技术来帮助他们加快开发进度，降低成本并帮助他们把完全沉浸式体验和角色的全身运动性能水平提升到另外一个阶层的。这意味着玩家可以在游戏中的外星世界环境中，得到更加真实的体验以及自由度-次世代的游戏体验即将从这里开始。、请告诉我们一些关于Archiact和Evasion的起源，以及游戏的核心特征和价值\n\r\n这个项目一直是团队的热情所在。我们一开始只是把Evasion立项为一个很小的，游戏人物只有头和手的VR多人街机射击游戏。但现在我们把他编织成了一个完整的具有四个独特的英雄职业，全身玩家角色，动态团队游戏战斗的FPS动作游戏。这是我们工作室迄今为止最为雄心勃勃的一款游戏，我们正在把全部精力放在创造这款VR游戏上，并且迫不及待地与VR游戏社区进行分享。\n\r\nEvasion是一个强大的VR科幻射击游戏，你将扮演精英队伍中先锋队的一员，你们被限制在与一个名为Optera的邪恶外星种族的绝望战斗中。\n\r\n我们工作室以没有束缚的自由移动和畅快淋漓的团队协作战斗为主要特点打造了这款游戏。我们的目标是创建一个让用户体验到重现类似于主机FPS体验的VR游戏，我们正在挑战关于虚拟现实（VR）中可以和不可以完成的一些早期假设。、、\n您是如何了解IKinema的，您的初次上手体验是怎样的？\n\r\n我们是在虚幻引擎论坛上发现的IKinema，并要求进行了试用。我们花了一天的时间来测试我们可以用它来做些什么，并且在一周之内首次运用在VR角色上-结果绝对超出了我们的预期。、工作室选择RunTime是因为它减少了制作时间和节省成本-这对于Archiact团队来说有什么意义？\n\r\n通过与像IKinema这样的中间件合作伙伴协作，让我们能够在短时间内完成全身化身（fullbodyavatar），大幅减少数月的研发时间，并减少大量对开发有影响的未知因素，从而以小的团队来达到我们需要实现的目标。有了IKinema，我们能够专注于动画和整合玩家的动作，同时我们也从IKinema团队所做的事情中受益，从而一直受益于他们的先进技术。、是什么因素让您决定为这款游戏选择使用RunTime的？\n\r\n很多VR游戏只是将角色的头部和手部显示出来，但我们的目标是为玩家提供比这个更多的体验。沉浸式是创造出有趣的VR游戏的关键，我们不希望给与任何会让玩家脱离体验的东西。\n\r\n对我们的Evasionpre-alpha演示收到的正面新闻和行业反响确实向我们表明，整合IKinema是一个明智之举。玩家们通过一个令人难以置信的沉浸式奇幻世界中与自己的队友交互并体验到很多的乐趣–互动，移动和躲避到掩体之后等动作。、很多公司选择IKinema是因为它为动画角色提供了精准性，可信度和真实性。RunTime是否也为Evasion开发团队提供了这个功能，以及它会以什么方式影响游戏玩家的整体VR体验？\n\r\n我们真正的在我们的角色上感受到了结果;全身运动使我们能够将自己的身体特征和个人特征带入游戏世界。\n\r\n这是我们第一次在多人协作游戏中让游戏角色的体验即刻变得更加吸引人。你可以在虚拟现实（VR）中看到你的朋友和队友，并与他们并肩作战（无论他们在世界的哪个地方！），这是一种全新的体验，每个人都应该尝试。、、\n您是否觉得RunTime为Evasion带来了更高级别的游戏性？\n\r\n由于Evasion的游戏角色拥有完整的身体，所以当你躲避敌人的火力，躲在岩石后面或者在交火时换子弹时，视觉和感觉都将变得很好。我们希望让玩家感觉自己是一个动作英雄。看到你的队伍在墙后快速狙击或蹲下来躲避敌方攻势，真正成为难忘的游戏时刻。在经历紧张刺激的BOSS战之后，给队友们一个虚拟的“胜利击掌”或胜利庆祝动作，这是非常有趣的。、从玩家的角度来看，RunTime如何改善他们的整体体验？\n\r\nEvasion中的每个英雄职业都有自己的专属武器和高度详细的战斗装备。出于测试目的，我们添加的第一件事就是游戏内的镜像系统。我们打算把它从游戏中删除，但它被证明是非常有趣的（舞蹈动作和英雄姿势很受欢迎），所以我们选择将它建成大厅体验。对于玩家来说，这是一个很好的体验“虚拟化身”的尝试，它真正突出了令人印象深刻的技术。、IKinema是否辜负了您的期望，为您的角色提供逼真的动作和行为？\n\r\n我们对IKinema有很高的期望，也完全看到了它的价值。所以我们花了相当长的时间才真正将我们的游戏角色精炼到最高的质量水平。通过勤奋的bug修复和RunTime团队出色的支持，我们获得了理想中的标准运动演示。、感谢与我们分享您的旅程！RunTime是否会保留在您的制作流程中以供在将来的项目使用？\n\r\n在看到IKinema的效果后，让我们回到没有全身化身的虚拟世界是很难的。我不确定不是用它，团队是否会对此感到高兴。我们已经习惯了拥有我们自己的全身虚拟身体，这让我们变得非常有表现力。我们喜欢在VR中看起来像非常棒的动作英雄。\n\r\n我们希望每个人都可以在Archiact的YouTube上观看我们的Evasion宣传预告片，希望在Steam上查看我们的消息或访问www.evasionvrgame.com以获取更多信息。我们迫不及待地想要FPS玩家和新的VR玩家亲身体验它。", "jpg_url": null}
{"name": "Bigben互动完成对Cyanide工作室的收购", "content": "Bigben互动日前宣布已签署相关协议，完成对《克苏鲁的呼唤》开发商、法国视频游戏公司Cyanide工作室的收购。这次收购也使得Bigben互动拥有了该工作室的若干IP。\n\r\nBigben日前公布消息，表示已签署协议，完成对Cyanide工作室的收购。Cyanide是一家位于法国的视频游戏工作室。这次收购也意味着Bigben这个本来已发行和分销游戏的公司逐步向开发环节趋近。、、\r\nCyanide工作室曾推出《冥河》以及《克苏鲁的呼唤》等游戏。这次收购也使得Bigben互动拥有了该工作室的若干IP。\n\r\nBigben互动CEOAlainFalc表示“这次收购将是Bigben策略上的重要里程碑之一，这能够极大的增强我们开发新游戏以及在AA区达成目标的能力。”“Bigben也为能够欢迎Cyanide各位的加入而感到骄傲，这是最富创造力的法国游戏工作室之一，我们将继续支持他们的新项目。”\n\r\nvia：3DM", "jpg_url": null}
{"name": "红豆系相思共种一世《逍遥情缘》", "content": "南国秋深可奈何，手持红豆几摩挲。诉不尽相思之意，种一株红豆寄深情。不知从什么时候开始，红豆已经成为传递情谊的使者，有时候，万千柔情羞于用语言说出口，一把红豆，无声无息中已足以表心迹。在《逍遥情缘》里，你是不是也有一个放在心里的TA呢？何不邀请TA一起来种下一株红豆，谱写属于你们的情缘呢？\r\n  红豆任务跟其他的组队任务最大的区别在于，它不是两个人一起组队打怪，而是分头进行相应的任务，很多是只有一方完成后，另一方才能继续，可以说是一种更高要求的合作方式。\r\n    种红豆首先要有种子和花铲，这两样都不用自己花钱买，每周二、四、六，两人组队直接到长安城百花仙处，点击领取红豆任务即可获得，到时这两样物品一人领一件，随后就要经过分头合作来进行任务。\r\n    任务开始后，队友将处于暂时离队状态，一人收集落叶，一人收集清水，收集完毕即到指定地点汇合，一人使用短柄花铲松土后，另一人才能开始种植红豆种子。\r\n    种子种下之后，就要将收集来的落叶和清水来给幼苗施肥浇水，同样是一人负责一个环节，这就考验了两个人的默契和协作能力啦。\r\n    做完了这些，接下来当然少不了作战了，要各自对付一次害虫，只有两个人都成功灭虫，幼苗才能顺利成长。这个谁也帮不了谁，如果一方太弱灭不了虫，任务就宣布失败，所以，自身的实力要加强，就好跟一段感情中，两个人都能独立自主，才能一起走得更远是同一个道理。\r\n    当种子成长为相思树，结出红豆，就可以采摘了，每次采摘可以获得经验、银币、好友度鲜花以及5点好友度奖励。\r\n    看着蹭蹭蹭上涨的亲密度，是不是不知不觉中，感觉内心的距离也拉近了一些呢？\r\n  活动当天是可以完成两次红豆任务的，想要早一点提升亲密度，顺利结婚、结拜，不妨多完成几次，1000+亲密度指日可待。\r\n  《逍遥情缘》不删档大门已经为你敞开，前方还有未知的新奇场景在等待着大家发现~~背上你的行囊，义无反顾的踏上你的征程，全力以赴的去追逐你的逍遥世界吧！\r\n  《逍遥情缘》官网：xy.skysgame.com\r\n  《逍遥情缘》官微：xiaoyaoqingyuan_tq", "jpg_url": null}
{"name": "帝王传说势不可挡37《金装传奇》上演神魔之战", "content": "这是最好的时代，也是最坏的时代，本以为战胜曾经辉煌的神龙帝国后，是属于比奇王国的时代。但自半兽人入侵玛法大陆，一场鏖战已无可避免……想成为救世英雄？不只是说说而已。37《金装传奇》携战、法、道三大职业之英才，成就你的英雄路！你当真是那个拯救比奇王国的天命之人吗？、、\r\n在37《金装传奇》中，除了已有的各具特色的PVE、PVP玩法外，新增了神魔之战跨服活动。每周一至周六的18:30-02:00，玩家进入修罗战场，将自动被分配到“神渊”或“魔域”阵营，双方阵营玩家需要协助【神皇】或【魔君】击杀入侵中州城的修罗一族，剿灭罪魁祸首真·阿修罗神。玩家还需抢杀数量有限的BOSS，以便日后占领中州城。、、\r\n为了激励士气，助力玩家夺取神魔之战的胜利。37《金装传奇》在修罗战场中，加入了威望设定。玩家击败敌对阵营玩家或营救伤员可获得威望，每天威望排行前10名且攻击力最高者可成为阵营盟主。一周为一个赛季，每周一重置盟主，成为盟主后还可获得盟主专属称号，速来开启这份属于强者的荣耀！、、\r\n除了获取威望，修罗战场还是神羽装备唯一的产出途径。玩家在修罗战场中击败BOSS或营救伤员即有几率获得神羽装备。玩家满足所在服开服大于等于14天，等级达到100级，并且完成神羽任务后即可开启神羽功能，为光翼穿戴羽器增强属性。、、\r\n神羽功能开启后可为神羽列表中的光翼穿戴装备，光翼的5个部位穿戴符合最低条件的装备后可激活神羽，获得神羽属性和装备属性加强，最多同时可激活3个光翼。\n\r\n此外，对于一直受玩家好评的战鼓战旗和元神、圣装系统，37《金装传奇》也进行了改良。游戏拓展了更高级战鼓战旗，继深渊战鼓战旗之后增加苍穹战鼓战旗；并增加元神等级排行和圣装星级排行榜，需玩家元神升级、圣装进阶后才能显示到排行榜。、、\r\n帝王之志，成就天命之人！37《金装传奇》超多精彩玩法，诚邀您前来品鉴!、关于《金装传奇》：\n\r\n37《金装传奇》是三七互娱极光网络自主研发，并持有正版授权的传奇题材网页游戏。游戏以半兽人入侵传奇玛法大陆为背景，讲述了英雄们面对怪物入侵，杀敌护国，建立丰功伟绩的奋斗史。游戏拥有精致的画面，复古逼真的音效，跌宕起伏的剧情，丰富多样的系统。走进37《金装传奇》专属的玛法大陆世界，一起体验有情怀、有创新、有兄弟、有征程的大世界。", "jpg_url": null}
{"name": "《传奇世界3D》亮相UP2018腾讯新文创生态大会", "content": "近年来，游戏产业从主流到细分领域，几乎都不乏爆款的存在，尤其在精品化时代，产品之间的竞争更是集中在品质、资源、创新等层面。如何在当下的大环境中提升核心竞争力，成为所有从业者所思考的重要问题。4月23日，UP2018腾讯新文创生态大会(简称UP大会)在北京国家会议中心正式举办，由国产顶级IP传奇世界改编的《传奇世界3D》手游亮相大会，成为了现场最受关注的产品之一。、、《传奇世界3D》全息表演\n《传奇世界3D》创全新体验共建IP生态圈\n\r\n据了解，作为重点产品之一的《传奇世界3D》，不仅是15年国产顶级IP传奇世界的首款3D手游，也是继腾讯与盛大游戏推出多款爆款之后，双方再一次的深度合作。《传奇世界3D》延续战法道铁三角、PK爆装、全民打宝、攻占沙城等核心特色内容，同时画面呈现更立体细致，游戏系统与玩法更具突破性，3D游戏独有的多层次、多维度的战斗方式，为玩家提供全新的立体式攻城战体验。、、传奇世界IP首款正版3D手游《传奇世界3D》\r\n盛大游戏联席CEO唐彦文在UP大会演讲中提到，《传奇世界3D》以360°开放视角、经典玩法的传承和对抗体验的升级，为玩家呈现出了立体的传奇世界。未来，盛大游戏将会以开放的心态，同腾讯这样的合作伙伴一起去共建《传奇世界》IP的生态圈。唐彦文在会中还透露《传奇世界3D》将于今年5月份拉开序幕，同时也将会迎来一位多栖领域全能天王成为《传奇世界3D》的超级玩家。、、盛大游戏联席CEO唐彦文\n开放成产业未来?盛大游戏与腾讯加码合作?\n\r\n近年来，盛大游戏与腾讯合作不断，相继推出《热血传奇手机版》《传奇世界手游》《龙之谷手游》等大作。今年二月，盛大游戏宣布与腾讯达成战略合作，腾讯以30亿元人民币战略入股盛大游戏，双方在现有业务上强化深度合作。《传奇世界3D》的再次合作，不仅是双方再次以优势互补塑造新的爆款，也为行业折射出一条未来发展的重要信号。\n\r\n随着游戏市场规模继续保持高速增长，功能游戏、女性向、老年向等细分市场获关注度不断提升，行业也已步入精品化时代。不仅如此，当下的游戏市场中，开放已成为行业趋势，也被默认为行业朝向积极、健康反向发展的重要举措。包括腾讯游戏、盛大游戏等国内知名厂商都在不同程度的通过扩展合作伙伴、加强精品研发、扶植培养游戏开发者等形式，助力产业共荣、健康前行。相信在未来，会有更多像《传奇世界3D》这样强强联合推出的产品出现。", "jpg_url": null}
{"name": "携手夺回光明！《苍之纪元》限时活动“消失的太阳”攻略", "content": "由星辉游戏打造的护肝轻抱团冒险手游《苍之纪元》的新活动“消失的太阳”将在5.3全平台上线！在太阳本应最耀眼的夏至日，奥罗拉大陆的太阳突然消失，整片大陆陷入永夜之中，你的多周目救世之旅即将展开！快来看看如何在本次活动中获得最大的收益！、、\n\r\n本次活动虽然较为护肝，但依然有比较多值得注意的点。团长大人在主城点击“活动冒险”参与活动，在活动中，团长大人需要穿梭奥罗拉各地的事件点解决事件，并在旅程中找寻线索，揪出幕后黑手。每个事件需要指派3名英雄才可以进行放置探索。因为派遣任意3名英雄，效果都是一样的，所以这里系统会自动所有英雄中选择3名组成冒险队伍。、、\n\r\n当某个英雄已经被指派调查之后，就不可以再指派到其他点进行调查了。此外可以指派多队英雄分别调查多个事件点。这些队伍会形成一个队列，从第一个被指派的队伍开始计时，直到最后一个队伍结束，而不会同时计时。点击作战之后，再次进入该事件点，则会显示剩余需要的时间。、、\n\r\n事件分为三种：第一种：宝藏事件。完成探索之后可以直接领取一份奖励。第二种：战斗事件。完成探索之后需要进行一场难度可选的战斗，依据获胜的难度拿到一份奖励。注意，每次挑战失败后，都会冷却5分钟，期间无法再次挑战该事件。第三种：选择事件。完成探索之后需要进行一次选择。根据选择的不同，该事件后续可能是一场难度可选的战斗，也有可能是直接领取奖励，不同选项不同奖励，请慎重选择！但选择事件的奖励不是英雄之证等价值差异巨大的奖励，并不会造成巨大损失，请团长大人放心选择。、、\n\r\n在活动主页左上角，会显示团长大人在这一周目活动之中的探索度。探索度通过解决各个事件来获取。随着探索度的推进，团长大人可以前往更多的地区。在活动主页的左下角可以切换地区。某个事件点所有事件都完成之后，这个点就暂时不会再有新事件了。当本周目讲述剧情的，每周目只能调查完成一次的事件全部完成之后，会在本周目所有大地图上，在一些事件点刷新出可以重复调查完成的事件。团长在每周目都可以重复获得这些事件的奖励，然后补完完成每周目所需的探索度。、、\n\r\n当每周目探索度满之后会开启最终挑战委托。完成这个委托，即代表本周目完结，团长大人可以自由选择重置地图来开启下一周目，最终挑战委托的奖励也很丰厚！此外每周目奖励会变化，而且3周目之后获取商店代币效率会变高，建议团长大人尽量在完成最终挑战之后立刻重置周目。、、\n\r\n若指派了多队英雄进行冒险，可以在探索队列里面统筹所有小队的行动。点击即可看到所有小队的进度。探索队列上限为10队，长按并拖动任何一个小队即可重新排序位置。改变顺序之后，要点击确定才会生效哦！(已经完成的事件就不可以更换位置了)点击查看可以前往已经完成的事件点，进行后续的操作。、、\n\r\n点击清空即可一次性取消所有正在进行的冒险，此时所有放置冒险都会被终止，已经获取的进度不会回退，请慎重使用。使用快速探索，团长大人可以一次性减少队列内事件的探索时间。、、\n\r\n在活动事件中，团长大人会在[背包-消耗]中发现如下所示的各类线索道具。消耗特定数量的线索，会开启对应的活动委托。团长大人可以挑选一个委托进行挑战。注意，这里失败的话会损失重要线索的哦！所以请团长大人量力而行！、、\n\r\n3种线索对应的委托，会产出3种活动代币，它们可以在各自的商店之中兑换奖励。星星石可以在活动商店之中按照一定比例兑换成月亮石；月亮石可以在活动商店之中按照一定比例兑换成太阳石。以上兑换不可逆向进行，请团长注意。\n\r\n【关于《苍之纪元》】\n\r\n就算世界崩坏，也不能忘记冒险的初心！由星辉游戏自研的《苍之纪元》是一款集日系精致画风、即时战斗、英雄养成以及多种社交休闲玩法于一体的手游。百名英雄集结任意搭配，策略组合推图，更有多人异步交互、自由探索等多种玩法等你来体验！马上化身为冒险者小分队的一员，和众多英雄一起探秘未知的奥罗拉大陆吧！\n\r\n【了解更多《苍之纪元》最新消息，请关注】\n\r\n官方网站：czjy.rastargame.com\n\r\n官方微博：@苍之纪元手游\n\r\n官方微信号：tt_czjy\n\r\n官方微信二维码：", "jpg_url": null}
{"name": "教育游戏不止是寓教于乐，它甚至能改变教育的基础模式", "content": "80后的朋友还记得自己是如何学会打字的吗？\n\r\n如果你是在小学的计算机房里学会的使用键盘，那么对下面这个界面一定不陌生：、、\r\n而90后的朋友，界面应该是长这样的：、、\r\n据说00后学习打字的游戏长这样：、、\r\n上面的三款游戏分别是英打练习、金山打字通和纸境奇缘，分别承载了三个时代小朋友们在初尝打字时的记忆。\n\r\n虽然在现在看来，英打练习和金山打字通的娱乐性远不如纸境奇缘。但是，在那个年代，却依旧帮助了一代又一代人学会了“打字”这一基础而枯燥的基础计算机技能。\n\r\n教育与游戏，在计算机刚开始普及的时候就完成了“初次接触”。、教育游戏可能是唯一让普通人“沉迷学习，无法自拔”的方法\n\r\n上面举例的那些游戏的共同点是什么？\n\r\n是对于初学打字的人来说真的很“沉迷”——“我就差一点就过关了”、“我马上就能打通这个游戏了”、“我在和同学的比赛中获得了第一”。\n\r\n不知不觉中，这些游戏就让人学会了如何使用键盘进行打字。\n\r\n你还真别不信，前两天微博上有一段短视频里就有几个孩子把背单词游戏玩成了“电竞”：、、\r\n为什么我们平时学不下去的内容，稍做游戏化处理之后就变得“让人沉迷”了？\n\r\n在中国教育技术协会教育游戏专业委员会出版的《游戏与教育》一书中，就详尽阐述了背后的原理及应用。\n\r\n先从最简单地说，教育游戏化有什么直观的好处？以及为什么？、、\r\n教育与游戏相互结合其实也不是新概念了，在中国的老话里这叫寓教于乐。但关于教育游戏化的好处，直到近年来游戏学的发展才有了较为扎实的理论支撑。\n\r\n为什么即便是很简单的游戏化元素加入，也能让原本枯燥无味的学习内容变得有意思起来？这其实是沉浸理论在其中发挥的作用。\n\r\n沉浸理论（Flowtheory）于1975年由Csikszentmihalyi首次提出，解释当人们在进行某些日常活动时为何会完全投入情境当中，集中注意力，并且过滤掉所有不相关的知觉，进入一种沉浸的状态，这种状态被描述为“流”（Flow）。\n\r\n研究人员将沉浸感分为三个阶段：沉浸的先前准备阶段、沉浸体验阶段、沉浸体验的结果。\n\r\n自电子游戏诞生以来，几乎所有的游戏都力争让玩家进入到流的状态。\n沉浸的先前准备阶段所考虑的要素包括注意力的集中、明确的目标、与玩家技能相平衡的挑战、活动的趣味性、简单快速的上手；\n\r\n沉浸体验阶段的体验包括行动与意识的统一、高度专注、对活动的控制感、时间感的变化、远程监控感；\n\r\n沉浸体验所带来的结果是促进学习、激发学习者的探索行为、信息技术的接受及使用、行为控制的认知。\n由于电子游戏能够对用户的行为作出及时的反馈，因此很容易让用户一直保持在流状态。\n\r\n用更通俗的话说，电子游戏能随时保持用户在不至于觉得太简单而无聊，又不是太难而产生挫折感的那个最佳舒适空间。\n\r\n这就给游戏和教育的结合留下了很大的空间：在传统的学习中，无论是听老师讲、自学还是做练习题，都缺少反馈和互动，所以无法让学生进入到“流”的状态。\n\r\n而与传统学习不同，游戏化的教育可以随时调整“教学”（也就是游戏）的难度，让整个学习过程始终保持在“你努力一点就能完成”的水平。\n\r\n这就成为了游戏与教育最基本的结合点。、教育方式的本质变革\n\r\n当然，利用游戏来让学生爱上学习只是游戏与教育结合最浅层次的应用。\n\r\n在欧美的一些实验中，通过将游戏引入教育甚至可以实现教育的方式的变革。\n\r\n在《游戏与教育》中举了这样一个例子：\n2012年6月美国教育咨询公司ClassroomWindow对美国范围内实施翻转式教学的约500名教师进行了调查，并发布关于翻转课堂的应用价值的调查报告。\n\r\n初步分析显示，受访教师中，67%表示学生的考试成绩得到了提高；80%声称学生的学习态度得到改善；88%表示翻转课堂提高了他们的职业满意度；99%表示下一年将继续采用翻转课堂模式。\n要解释什么是翻转课堂以及游戏化教学在翻转式课堂中的应用，我们首先要了解一下传统教学的基础流程。\n\r\n在传统教学过程中通常包括知识传授和知识内化两个阶段。知识传授通过教师在课堂中的讲授来完成，知识内化则需要学生在课后通过作业、操作或者实践来完成。\n\r\n在翻转课堂中，这种形式得到了颠覆，知识传授通过信息技术的辅助在课前完成，知识内化是在课堂中，在教师帮助、学生协助下完成。\n\r\n我们首先要说明一下基础教育的流程，在基础教育中，老师的重要作用有三方面：\n\r\n一方面是将原本晦涩的知识以图形、文字、语音、教具甚至是肢体语言的方式化解为学生可以方便理解的形式；第二方面是对学生起到管理和约束的作用——让学生在特定的时间、特定的地点必须进行学习；第三方面则是对学生学习成果的反馈和解答。\n\r\n其中第一方面是最重要的，这也构成我们了对课堂的刻板印象——一个老师，拿着教案、在黑板前、对着学生滔滔不绝。在这一教学过程中其实老师充当了人肉“多媒体”的作用，有声、有画、有文字、可以有限度的进行互动。\n\r\n互动视频和教育游戏的引入，可以把教师从基础教育的这一环节的“重复性劳动”中解放出来。而与过去几年所倡导的“多媒体教育”不同，游戏事实上在教师的第二方面也有着一定的作用。\n\r\n等到了第三个阶段，也就是反馈和解答阶段，学生已经完成了知识的内化，也就是按照中国的老话说就是“带着问题来上课”。老师的主要工作从传道授业，转向“解惑”。\n\r\n这样的翻转式教学有什么好处呢？一是将教学的中心从老师转向学生，让学生掌握学习的主动权；另一个是，可以大幅度的提升老师的“生产销率”，老师可以把更多的精力放在那些“只有人类老师才能完成的教学环节上”。\n\r\n这一点，多媒体与游戏化教学起到的作用和AI在医疗中的作用一样，它并非是取代老师，而是替老师完成那些教学过程中可以被简单替换的工作。\n\r\n越是在教师资源紧缺的地区，这样的尝试越应该被鼓励。、作为载体，让教育跟上时代\n\r\n教育是人类赖以脱离原始自然人状态，并且保证其千百年文化传承的基本方式。虽然教育在传递文明上的目的从未改变，但每当人类在技术上出现大的突破和革新时，\n\r\n教育的形式和内容也往往随之演进。\n\r\n游戏是近年来新技术的代表之一，它几乎涵盖了信息化革命以来的所有技术优点，是更高层次的“多媒体”，同时还具有极高的参与性和反馈性，使之成为了教育研究的新兴课题之一。\n\r\n当然，教育界在了解和利用游戏这一新型媒介中的尝试也并非总是一帆风顺。在基础理论界，游戏学本身就是一个新兴的学科，游戏如何影响人的认知、对玩家行为的影响等课题本身还没有定论。因此，在游戏学与教育学跨界的研究中，也难以得出令人完全信服的结果。\n\r\n然而，这正是我们应当更多关注游戏与教育的跨界融合的原因之一。\n\r\n单就游戏本身来说，根据行业调查公司Newzoo的调查显示，到2018年全球已有23亿玩家，我们正在进入一个全民游戏的时代，游戏正在如同曾经的小说、电影、影视剧作品一样成为话语体系的一部分。\n\r\n未来没有一个孩子会生存在数字真空中，如何教会孩子在网络空间中的自我认知、同伴认可和社会认可，以及如何区分互联网世界与现实世界也成为了教育中的一环。\n\r\n这意味着，游戏本身也成了孩子学习必要的载体和学习的对象。比如在瑞典，学校会利用游戏来教会孩子如何保护自己的隐私，比如通过一个简单的宝藏游戏，玩家要保护自己的隐私宝藏和他人隐私宝藏的线索。\n\r\n游戏像是孩子在互联网学习中的纸和笔，正如开头我们提到的打字游戏一样。在教学环境下的游戏以及游戏化的教学为孩子提供了接触信息技术和互联网的有限边界，而不是将尚未准备好的孩子“散养”到整个互联网中。\n\r\n在《游戏与教育》这本书中，除了收录了本文中提到的一些案例之外，还详细的收录了近年来中外对游戏与教育跨界融合的许多案例和进展。如果你也对这一话题感兴趣，那么这本书不容错过。\n\r\nvia：腾讯研究院", "jpg_url": null}
{"name": "2017中国电竞规模近800亿元 相关机构80%集中在上海", "content": "东方体育中心座无虚席，一张张青春的脸庞上画着国旗和心仪战队的队标，目光炯炯全神贯注盯着直播画面，不时爆发出雷鸣般的喝彩与掌声……这是刚刚落幕的DOTA2完美大师赛的决赛现场。\n\r\n如今，电竞在许多“80后”“90后”和“00后”年轻人的生活中，几乎就是第一运动。它在短短十几年内，完成了传统体育历经百年的演变。国内调查机构数据显示，2017年中国电竞游戏市场规模近800亿元，用户规模达到2.6亿人，而其中80%以上的电竞公司、俱乐部、明星团队都集中在上海。\n\r\n电子竞技正在成为上海“建设全球动漫原创中心”的新增长点。“上海不仅拥有大牌电竞企业云集的资源优势、金融发达和鼓励创业的生态环境，而且在电竞产业链上下游进行全面布局，形成了领先全国的优势。”在上海社会科学院文化产业研究中心主任、研究员花建看来，电竞是一个如“星云”般膨胀的复合型产业大集群，也重塑着上海文创产业的空间布局。灵石路、中成智谷等电竞集聚区的快速崛起，证明电竞产业不仅在上海中心区“向心汇合”，也在边缘地区“离心布局”，有望形成众星捧月的电竞产业大布局。、产业优势与品牌优势相互转化，产业链日趋完善\n\r\n文化是一个“马太效应”突出的产业，响当当的品牌是产业集聚的吸铁石。上海在电竞这一新兴产业的“集群效应”已颇为瞩目，集群的背后是一条被不断拉长的游戏产业链———游戏研发商、电竞战队、电竞解说、直播平台、比赛运营商、硬件制作商等各个环节的明确分工，让上海电竞市场上下游产业链的整体生态愈发成熟。\n\r\n上海静安区灵石路沿线被不少中国电竞人风趣地称为“宇宙电竞中心”，电竞运营商量子体育VSPN、电竞俱乐部EDG、Snake，以及“香蕉计划”公司、熊猫TV等一批知名游戏电竞相关产业公司在这里集聚。低调的建筑群中，燃烧着全亚洲最火热的电竞梦想。一些入驻的企业也反过来成为招商的“活招牌”。\n\r\n嗅觉灵敏的上海游戏人总能把握风口，精准补足产业链缺口。根植于上海的第九城市原本是一家专攻游戏社区建设、游戏运营与研发的公司，运营过程中发现在游戏产业中高等教育与市场人才需求存在明显脱节，于是成立九城教育进军游戏教育领域。今年，九城教育更与上海视觉艺术学院合作，将游戏教育开进了高校课堂，为中国电竞市场培养输送专业人才。、大型赛事此起彼伏，专业化操作为行业助力\n\r\n在近年的ChinaJoy上，电竞已成无可争议的主角。去年年底，上海颁布的文创“50条”亦提到“鼓励投资建设电竞赛事场馆，重点支持建设或改建可承办国际顶级电竞赛事的专业场馆1至2个，规划建设若干个特色体验馆”。从行业现状到政策导向都指向一点———注重体验感的精品线下赛事是电竞产业发展的重要着力点。\n\r\n“中国电竞看上海”，因为国内最重量级电竞赛事几乎都已落户上海，DOTA2、英雄联盟、王者荣耀等热门电竞游戏均已落地开花。巨人网络的球球大作战更已成功举办线上公开赛、职业联赛等赛事，其校园挑战赛也成为首个入选文化部CEST中国电子竞技娱乐大赛的移动电竞赛事项目。\n\r\n“线下赛事是连接电竞产业链的重要环节，也是中国向世界顶级赛事学习的过程。”完美世界上海分公司副总经理曾珏清说。这些年，上海主办方对电竞赛事专业而又前瞻的操作，改变了不少人心中“电竞只是玩玩游戏”的成见。“魔鬼藏在细节中”，由完美世界主办的DOTA2完美大师赛便在四年间不断完善升级。大到直播屏的数量，小到“对战房”材料的环保指数，上海大师赛的标准都在向国际最高标准靠拢。一些电竞赛事的转播制作水准在技术、艺术、管理等各方面均全面对标、甚至超越传统体育赛事。去年，量子体育VSPN在东方体育中心组织承办的王者荣耀职业联赛总决赛中，总共调用了15个机位、38路信号，“顶配”水准甚至超越了同期篮球、足球赛事。\n\r\n上海电竞辐射出巨大的商业热能，赛事广告赞助商从早些年的键盘、外设、能量饮料等不断拓展，汽车、手机、银行以及快餐等多个领域的知名品牌闻风而来，看重的就是电竞对于年轻一代的深刻影响力。\n\r\nvia：文汇报", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "【二次元大神】成都墨羽二次元大神有档期啦~欢迎各位QQ小窗！", "content": "成都墨羽台湾二次元大神有档期啦~各位有美术需求欢迎小窗联系看作品，QQ:1750187292", "jpg_url": "https://img.gameres.com/static/image/common/rleft.gif"}
{"name": "玩友时代携子公司心願互動确认参展2018年E3展会", "content": "全球大型互动娱乐展会E3，将于2018年6月12日至14日在美国加州洛杉矶市如期举办。此次E3展会，苏州玩友时代科技股份有限公司（简称：玩友时代）将与全资子公司香港心願互動科技有限公司（简称：心願互動），携旗下重量级游戏产品于西厅5522展位一同亮相。、、、\n\r\nE3展会是全球规模最大、知名度最高的互动娱乐展示会，在全球电子娱乐产业中有着至高无上的地位，有评论誉其为“电子娱乐界一年一度的奥林匹克盛会”，它吸引着全球玩家，最具影响力的零售、分销、研发厂商，投资人和媒体的目光。作为国内女性手游的领军品牌，玩友时代亮相E3展会，无疑是国内优秀游戏产品走出国门的一次绝佳案例，也是玩友时代在国内游戏业的实力证明。、、\n顺应市场潮流，深耕女性市场\n\r\n一直以来，玩友时代立足于国内手游市场的潮流之中，深谙女性市场的巨大潜力。而事实也证明了坚持走女性手游路线的玩友时代，在战略方向上的正确性。玩友时代旗下重量级产品《熹妃Q传》，一经上线便迅速俘获大批女性玩家的心，丰富的玩法、精彩的故事剧情、精美的服饰道具，牢牢抓住女性玩家的心理，上线以来更是荣获包括“年度最佳游戏”、“年度影响力游戏”、“年度热门移动游戏”奖等多项国内权威大奖。、、、▲第五届“金茶奖”颁奖典礼现场\r\n本届E3展会，玩友时代携《熹妃Q传》，将以古风元素为代表的中国特色传统文化，借游戏这一为广大年轻人所喜爱的载体传播至海外，让世界各地更多的玩家感受中国传统文化的魅力。除此之外，玩友时代还有神秘全球化战略产品亮相E3。、立足国内，转战海外\n\r\n各项荣誉加身、业绩不断取得突破的同时，玩友时代并未就此止步。作为中国女性手游引路人的玩友时代早就洞见先机，成立了专业从事海外发行业务的心願互動全资子公司，布局海外发行业务，将优秀的手游产品送出国门，带给全球的玩家。目前已经上线的《熹妃Q传》国际版在新马上线双榜下载，畅销排名都遥遥领先。《熹妃传》日语版的预注册量刚刚开放就突破5万大关。、、▲《熹妃传》日语版\r\n这仅仅是玩友时代转战海外市场的一个开始。E3作为世界影响力最大的游戏展会，云集了包括微软、索尼、任天堂等业界大牛以及数百家媒体。面对复杂而广阔的海外市场，E3无疑为玩友时代及心願互動提供了一个极好的展示、交流、分享平台。在寻求海外市场的机遇与切入点的同时，玩友时代也必会从国外大型游戏企业的产品宣传中，汲取灵感与经验，为国内乃至世界众多玩家，提供更多更优质的游戏产品。", "jpg_url": null}
{"name": "46%玩家用区块链交易，区块链游戏仍有想象空间", "content": "近日，瑞士EverdreamSoft旗下的区块链游戏公司BitcCrystals就区块链游戏交易做了一项调查，结果显示，在过去的1年中有46%的受访者在区块链上交易过数字产品，且有19%的人花费超过500美元，这个数据超乎了不少人的意料。\n\r\n先对BitcCrystals做一下简单介绍，BitcCrystals曾开发一款植入区块链功能的卡牌游戏《创世纪法术（SpellsofGenesis）》，该游戏被一些游戏界人士视为开创了区块链道具交易的模型，游戏中玩家可以每个月在区块链上放置3个独特的收藏品进行交易，包括卡牌、战利品、板条箱等，而此次受访对象即为513名玩过《创世纪法术》并且使用过比特币游戏钱包BookofOrbs的玩家。\n\r\nBitcCrystals表示，虽然目前有很多媒体对区块链在游戏行业中的潜在用途保持密切关注，但对于游戏玩家本身对区块链和加密货币所持何种态度的研究却较为缺乏，所以开展了这项调查。、、\r\n结果显而易见，在过去的1年中只有54%的人没有进行过任何交易，而且进一步的调查显示，他们之所以没有交易中排名第一的原因（约占33%）是没有钱，其次是嫌麻烦。不过这些人嫌麻烦并不能证明区块链交易真的很复杂，因为调查显示大多数人还是认为交易过程相当容易，记者也倾向于认为使用区块链交易的过程并非主要障碍。、、\r\n自由交易和所有权是玩家在区块链上进行交易的关键驱动力\n\r\n除去一些具体的数据之外，本次调查最大发现要属发现了所有权和自由交易的重要性。当问及在区块链上进行交易的动机时，58%的受访者认为所有权非常重要，而64%的人认为自由交易非常重要，不少添置了区块链游戏资产的玩家也表示，他们之所以这样做是因为他们可以真正拥有所购物品，并且可以进行自由交易，也可以将游戏中的物品转换为区块链物品，而不是抱着赚钱或者长期投资的目的。\n\r\nBitcCrystals认为，仅从当次调查来看，区块链的价值对于玩家而言并不重要，恰恰相反，价值来源于给予玩家真正的所有权和物品交易的自由，自由交易和所有权是玩家在区块链上进行交易的关键驱动力。\n\r\n总结\n\r\n虽然仅就此次调查结果而言，所有受访者中有46%在区块链上进行过游戏道具交易，确实不失为一个振奋人心的好消息，但也要意识到本次513名受访对象的局限性，除了本身是区块链游戏核心用户之外，还主要来自包括美国、日本、英国、加拿大在内的发达国家，且其中90%为男性，所以在严格意义上并不具备代表性。此外，能否从核心玩家推向到普通玩家也具有较大的不确定性，至少，距离区块链在游戏道具交易上的普及，显然还有一段路要走。\n\r\nvia：游戏陀螺", "jpg_url": null}
{"name": "长枪如龙世无双《荣耀战国》枪兵武将大盘点", "content": "在古代战争中，枪矛等长柄兵器可以说是步兵最常见的武器了，早在我国商朝时期开始青铜矛就是重要的格斗兵器，国外也有马其顿长枪、瑞士长矛兵、斯希松战阵等著名的军事案例。\n\r\n在纵横国战策略手游《荣耀战国》中枪兵系武将的战斗风格往往偏向于进攻，再加上作为反制骑兵的克制效果，让他们成为了游戏中最强大的推进力量。、、\n超长攻击范围  以点破面威力惊人\n\r\n《荣耀战国》的枪兵系武将普遍使用长柄武器或远程攻击，相较于传统近战武将拥有更长的攻击距离，这一点也让他们在战斗开始阶段更容易抢占先机。以游戏中枪兵的代表角色信陵君为例，使用长枪的他不仅拥有“雷鸣破军”这样的大范围攻击奥义，就是“裂阵枪”这样的小技能也能轻易击倒大片的敌人。、、\r\n所以枪兵武将的另一大特点就是非常适合作为阵容核心使用，在辅助技能、装备、战纹等增益效果的支持下，他们往往可以迅速击败眼前的敌人。快速获得局部战斗的胜利，冲击后排辅助武将，最终迫使敌人全线崩溃，这就是枪兵武将最擅长的进攻方式。、、\n反制骑兵冲阵  正面推进能力出色\n\r\n实战中配置枪兵系武将还可以起到反制骑兵突击的效果。由于在《荣耀战国》中骑兵系发动冲锋后会获得极高的闪避加成，而在兵种克制关系中只有枪兵可以击退并打断冲锋，从而保护己方阵型，所以从战术搭配的角度看枪兵武将同样有着独一无二的重要作用。、、\r\n正是因为枪兵武将可以有效克制骑兵开局冲锋的打法，选择枪兵武将作为前排可以使阵容的发挥更加稳定，而且像信陵君、钟无艳这样的输出型枪兵武将也有着十分优秀的正面推进能力。、、\n华丽多变的技能  优秀的伤害输出\n\r\n虽然《荣耀战国》中很多武将都被归类为枪兵系，其实他们之间的打法风格和技能效果差异还是非常明显的。其中褒姒、邹忌属于计策输出型，苏秦、南子属于计策控制型，魏国公子信陵君是招式大开大合的物理近战，越女则属于轻灵飘逸的高攻速刺客。、、\r\n不过枪兵系武将的统一特点就是偏重攻击，即便是辅助型武将技能效果也偏向削弱并附带可观的伤害，输出能力普遍在平均水准之上。所以当你感觉阵容输出乏力，或是副本通关效率不够高时，不妨尝试替换一两位枪兵武将，或许就能收到奇效哦！", "jpg_url": null}
{"name": "中日合拍，《去月球》将推出动画电影", "content": "预算赶超《你的名字》。、\n\r\n《去月球》无疑是一款品质极佳的独立游戏，该作不仅成为了2011年Metacritic用户评分最高的作品，当年还斩获了Gamespot的最佳故事奖，以及IndieDB的年度独立游戏——一个好消息是，它马上就会被改编成动画电影了。\n\r\n游戏制作人高瞰和奥创视界CEO赵丹阳宣布，《去月球》将推出动画电影版，编剧仍由高瞰担任。官方表示，动画制作将采取中日合拍的形式，团队质量和对应资源有所保证，相关预算甚至可能会超过新海诚的《你的名字》。\n\r\n据日本媒体此前推算，《你的名字》拍摄成本大致为8亿日元，折合人民币约为4600万元，这确实是笔不小的资金。\n\r\n围绕“改变记忆”与“人类弥留之际的愿望”这些话题，《去月球》讲述了一个颇为感人的故事，当一个个像素点变成精致的动画时，它所带来的冲击力又是否能更进一步呢？", "jpg_url": null}
{"name": "超金属质感1k2k《勇者立志传》机械哥斯拉现身", "content": "1k2k《勇者立志传》是一款放置类冒险RPG社交网页游戏。以魔幻题材为背景，风格诙谐幽默，故事情节紧张刺激，战术简单但也具备一定的策略性，游戏本身不需要投入太多时间，可自动获得经验和金币，是休闲玩家的不二选择。1k2k《勇者立志传》今日新服14:00传送门开启：http://www.1k2k.com/try.php?id=52&sign=news1k2k《勇者立志传》机械哥斯拉是一只用货币堆积起来的巨大机器，可以把普通玩家当做蝼蚁一般的踩踏！是只有欧皇才有资格拥有的座驾。\n1k2k《勇者立志传》机械哥斯拉技能·欧气场上每有一个人类，闪避等级提高1，至多可以提高8.王者等级提高1，至多提高7。佣兵位置越靠前，技能发动越优先。【关于1k2k网页游戏】一个神奇的异次元，1k2k网页游戏是强势崛起的新型页游平台,运营着时下热门的《极品三国志》、《帝王霸业》、《三国之志2》、《死神狂潮》、《龙珠战纪》等优质页游,为广大玩家带来风格独特、题材多样化的游戏体验。出众的游戏品相,优秀的游戏质量，为玩家打造一个充满活力与健康的游戏运营平台。我们将本着玩家至上的原则，整合自身及社会的优势资源，积极推动中国游戏事业的发展。我们也诚挚地期盼与社会各界的厂商、媒体、机构、组织开展长期稳定的多种合作，共同致力于游戏及其他相关领域的产业服务。1k2k平台：http://www.1k2k.com1k2k《勇者立志传》官网：http://www.1k2k.com/yzlzz1k2k《勇者立志传》玩家交流群：105502171", "jpg_url": null}
{"name": "从端游到手游：盛大游戏的海外发行之路", "content": "近年来，中国移动互联网出海发展迅速，各类出海APP及企业数量均呈现稳步上升趋势，尤其是商业变现能力较强的游戏类应用产品，已超越工具类成为最受欢迎的出海应用。据汇量科技联合艾瑞咨询最新发布的《2018中国移动互联网出海环境全揭秘》报告中显示，游戏类应用以41.6%的下载量，在当前所有出海APP中排名第一。而在近期海外各个游戏排行榜单前列，无一例外都有《龙之谷手游》这款产品的名字。、、《龙之谷手游》已在东南亚苹果商店正式上线\r\n据悉，《龙之谷手游》是盛大游戏于2017年推出的一款3D动作手游，该产品在国内市场取得成功后，已开始积极开拓海外市场。截止目前，《龙之谷手游》已在港澳台地区、韩国、东南亚等多个国家和地区发行，并都取得了可圈可点的成绩。、、《龙之谷手游》在东南亚地区多个国家GooglePlay免费榜排名第一\r\n作为国内移动游戏市场中的3D动作手游标杆，《龙之谷手游》自2017年上线之日起就拿下iOS免费榜总榜第一、畅销榜第二的成绩，并蝉联iOS全球收入榜前五。2018年初，《龙之谷手游》海外版成功登港澳台地区，多次获得iOS精选推荐及谷歌手机应用商店热门推荐。随后，《龙之谷手游》宣布进军韩国市场，获得iOS与安卓双平台精品推荐，并登上iOS与安卓免费榜第一及畅销榜前十。近日，《龙之谷手游》又于东南亚地区正式上线，强势登顶泰国、马来西亚、菲律宾、印度尼西亚、新加坡在内的东南亚地区多个国家GooglePlay免费榜第一，并取得iOS及免费榜及畅销榜前三的好成绩。、、《龙之谷手游》在东南亚地区多个国家iOS畅销榜排名前三\r\n为何这款产品能够接连在海外获得用户青睐?事实上，纵观《龙之谷手游》的海外发行之路，可以发现这款产品能够在多个国家及地区接连收割人气并非偶然。\n\r\n首先，盛大游戏早在端游时期，就已经开始积极拓展海外市场。作为最早在海外上市的实力企业之一，盛大游戏一直将游戏出海和全球发行列为企业的重要发展战略。通过在海外布局多个研发中心，盛大游戏已成功将旗下《传奇世界》、《热血传奇》、《龙之谷》等十余款产品发行至100多个国家和地区。其中不少游戏的海外同时在线人数超过100万人，而《传奇世界》的活跃用户量多年来更是稳居全球前10位，这足以彰显盛大游戏强大的海外发行实力。、、《龙之谷》在全球已有超过2亿注册用户\r\n其次，《龙之谷》IP所具有的品牌影响力也可谓功不可没，作为盛大游戏的经典大IP，《龙之谷》在端游时期就凭借精良的游戏品质在海内外吸引了一大批核心粉丝用户。同时，在盛大游戏的精心运营下，《龙之谷》已经成功打造了包括同人创作、周边贩售、主题音乐、动漫影视等内容丰富的泛娱乐文化圈，这也是为何这款游戏在全球拥有超过2亿注册用户的原因之一。而传承了《龙之谷》IP精良口碑和全球人气的《龙之谷手游》，在海外地区上线后，自然是反响不凡。、、《龙之谷手游》在台湾大受玩家欢迎\r\n除此之外，盛大游戏还通过参加海外游戏展会的方式，持续增加《龙之谷手游》等产品在海外市场的曝光量，从而进一步提升《龙之谷手游》的海外知名度。\n\r\n从端游到手游，盛大游戏始终洞悉海外市场需求，并不断寻找游戏出海的最佳突破口。在游戏精品化战略的推动下，如《龙之谷手游》等精品游戏的不断出现不仅加速了盛大游戏拓展海外市场的进程，同时也使得国产移动游戏在海外市场的地位和影响力再度得到提升。而此次《龙之谷手游》在东南亚手游市场的爆发，更是为自身海外市场布局，增添浓墨重彩的一笔。据悉，《龙之谷手游》接下来将陆续在北美、欧洲等地区上线，未来还会继续创造出什么样的成绩，值得拭目以待。", "jpg_url": null}
{"name": "迅游：绝地求生或将推出防爆盾，平底锅怎么看", "content": "今年1月份的时候就有网友曝光了绝地求生将推出防爆盾：\r\n最近又有网友表示，根据目前《绝地求生》活动模式的更新频率，防爆盾将很有可能被加入到某一周的活动模式当中。、\r\n图1\n\r\n玩过CS1.6的玩家肯定不陌生，CS1.6刚出防爆盾的时候，拿着它进攻无敌，刀枪不入，虽然拿着防爆盾只能拿手枪，但因为实在太变态，线上线下比赛、网吧服务器各种禁用。、\r\n图2\r\n大家可以想象，如果《绝地求生》出了防爆盾，一手拿盾一手拿P18C，后面还跟着三队友是什么场景？\r\n简直变态啊，估计只有手雷和燃烧瓶可以制裁了。、\r\n图3\r\n当然，拥有防爆盾并不是无敌，对于四面都可能遇敌的情况下就不适用了。而且想要拿着防爆盾出去浪，离不开流畅的网络环境，这里给大家安利迅游加速器，现在价格调整为25月一个月后性价比非常高。毕竟专业做了10年的加速器，信得过。", "jpg_url": null}
{"name": "王俊凯现身完美世界发布会《诛仙手游》大事件现场回顾", "content": "3月27日下午，完美世界游戏品牌战略发布会在北京召开，唯美仙恋大作《诛仙手游》代言人王俊凯亲临现场。由王俊凯倾情演绎的《诛仙手游》微电影《冲破次元只为你》同步曝光。此前，关于小凯饰演神秘新职灵契师墨白的“破次元”冒险故事的种种悬念，也一一揭晓。同时完美世界游戏高级副总裁佟庆现场还曝光了《诛仙手游》未来的发展规划。诛仙手游微电影《冲破次元只为你》曝光腾讯视频传送门https://v.qq.com/x/page/d0614o6tktn.html在微电影中，王俊凯本是一名生活在现实世界的灵契师墨白，默默维护着现实世界的秩序，一次偶然的机会，遇到了来自异次元的少女朵一，最后为解救朵一发生了许多曲折离奇的冒险故事。\n剧情里朵一的突然失踪，让小凯饰演的灵契师墨白鼓起勇气跨越次元解救。作为默默维护着现实世界秩序的次元少年，打破次元结界英勇迎敌。小凯御剑飞行孤身迎战，最终成功解救朵一。但在最后对于朵一的离开，片中也给了大家一个更为开放的答案，让人倍感期待。\n据悉，这部新诛仙游戏品牌TVC《冲破次元只为你》是由日本新锐导演新宫良平指导，邀请业内知名团队拍摄制作。在发布会现场，小凯同时对其2018年首支个人单曲《我在诛仙逍遥涧》进行了现场爆料，该曲作为诛仙手游主题曲将于3月28日正式发布，并由周杰伦御用词人方文山填词、知名作曲人吴梦奇谱曲，整首歌带有浓浓的仙侠风格，并在歌曲中尝试了RAP元素。\n在发布会互动环节，小凯与主持人张大大进行了幽默互动，受到现场粉丝的热烈响应。小凯还在现场登录《诛仙手游》为粉丝们现场展示了一段打坐、壁咚等游戏交互体验，同时还有很多粉丝录制视频现场为小凯打call!同时小凯表示此次与虚拟偶像朵一对戏过程中，体验相当特别，虽然大多数情况下都是无实物表演，但也相当入戏，特别过瘾。\n除此之外，完美世界高级副总裁佟庆爆料，《诛仙手游》将全力打造虚拟偶像少女“朵一”，进行“虚拟偶像朵一养成计划”，诛仙游戏已完成虚拟代言人“朵一”声音库和“朵一”主题曲的发布;同时，还将启动虚拟代言人“朵一”同人微电影、同人漫画和首张音乐专辑的制作，打造诛仙虚拟偶像同人生态圈!\n未来，关于王俊凯和朵一在《诛仙手游》中的进一步动作将会陆续曝光，更多剧情、更多玩法也会逐步上线，为粉丝及玩家带来更好的游戏体验，更多的游戏乐趣。冲破次元只为你，王俊凯在新《诛仙游戏》等你!更多资讯请关注：官方微信公众号：zhuxiansy官方客户端下载二维码：", "jpg_url": null}
{"name": "SuperData：手游开发商应考虑通过AR广告增收", "content": "AR技术的发展如今受到了许多科技公司的关注，特别是苹果和谷歌两大巨头的加入让AR技术发展得到了加速。从SuperData的数据来看，AR手游在2018年有望达到17亿美元收入规模。SuperData还建议手游开发商应考虑通过AR广告和品牌模式取得收入，并给出了三大理由。\n\r\n随着苹果和谷歌两大巨头的入行，AR领域成为了业内一股新潮流，通过ARKit和ARCore，开发者们可以接触两大平台的数亿用户，并且可以想这部分用户提供高端AR游戏体验，据SuperData透露，目前支持ARKit的应用已经超过2000个，覆盖用户群超过5900万。尤其是考虑到《PokemonGo》的持续成功，业内分析师对于这个领域的前景十分看好。、、\r\n更为值得注意的是，通过内购方式，《PokemonGo》获得了数亿美元的年收入，AR手游在2018年有望达到17亿美元收入规模。、、2017年AR收入分布\r\n但是，该公司提醒称，这个数字并不意味着所有人都可以通过AR应用内购获得巨额收入，在游戏领域，收入仍将被少数大牌厂商占据，比如即将发布的《行尸走肉》和《哈利波特》AR手游就有很大潜力。另外，非游戏AR应用消费在今年的收入在AR总收入的占比可能只有四分之一左右。\n\r\n为此，SuperData认为AR开发者们应该考虑采取广告和品牌模式取得收入，并且列出了三大理由：、1.AR开发商们等待消费者付费的周期会很长\n\r\n很多人并不喜欢拿着手机连续玩一小时以上，当使用AR应用的时候，35%的人平均投入的时间低于10分钟，而AR用户这个比例只有9%。而且用户们并不喜欢为AR长视频付费，《PokemonGo》的做法之所以行得通，是因为它只需要玩家们偶尔使用(即在抓精灵的时候用AR功能)，通常来说，人们在AR应用或游戏里不希望一次性投入太久。、2.软件开发商面临的机会是，品牌厂商非常乐于创作AR内容\n\r\n品牌AR应用实际上就足以吸引媒体的关注和用户的注意力，2017年，著名家居连锁的宜家在iOS平台推出的IKEAPlace应用就是非常著名的案例。该应用可以让用户们在现实场景中看到虚拟的家具形象。同样，索尼最近还发布的《战神》的可视化iOS应用，玩家们可以在现实世界中看到游戏内的地图分布，未来AR开发商们还将看到更多品牌推出AR应用。、3.移动AR广告将出现在大多数头部应用中\n\r\n单独的AR应用注定会爆发，但与此同时，移动AR广告将会出现在应用和移动网页浏览器中，Facebook已经在测试一项功能，让玩家们可以通过摄像头看到《头号玩家》的AR图像。四月份的时候，Snapchat还透露了可购物AR的概念，通过这种方式，玩家们可以在AR环境里试衣服，然后直接到网站购买。类似这些功能的内容将会降低AR门槛，同时能够吸引常规广告加入。\n\r\nAR功能还可以让移动广告更容易吸引玩家注意力，为了做到与众不同，小型开发商需要展示他们的创意和打造更为特别的体验，不只是把虚拟物体放在现实世界中，对于消费者们和品牌商们来说，这是一种双赢的做法。、\r\nvia：GameLook", "jpg_url": null}
{"name": "【趋势】手游在未来将成重点", "content": "游族的海外收入已经超过6成，37互娱高层表示，未来会在海外市场做耕耘。腾讯、网易粑粑的几款吃鸡游戏也频繁出现在海外各国的榜单前列。越来越多的企业在布局海外。\n【海外发行】寻求H5/APP手游合作，跟我联系【  QQ：3101914915】，助您游戏杨帆海外哦~\n\r\n各种的原因有很多，首当其冲的就是国内市场的红海境地，以下三点分析：\r\n市场环境：\r\n移动游戏市场规模增长变缓\r\n移动游戏用户规模新增变缓（人口红利消失）\n\r\n研发方：\r\n游戏重度化导致研发成本高\r\n整个游戏行业渠道为王，研发公司在16-17年生存困难\n\r\n发行发：\r\n找不到适合的游戏，游戏版权金越来越贵\r\n买量成本越来越高\n\r\n-----------------------------\r\n其二，国内越来越多的企业已经布局海外市场，根据游戏陀螺文章整理50款国内的出海游戏：\r\n腾讯、网易已经在多元布局海外，三七在尝试休闲游戏，乐元素在出击日本市场。可以发现越来越多的厂家在布局全球，中国游戏步入全球舞台的步伐已经是全面拉开序幕。、、、\n\r\n三、国内政策越来越严格，游戏圈正在不断规范。这是好事，避免出现劣币驱逐良币的恶心竞争（私服）同时也加强了游戏行业的壁垒，让圈内的游戏从业者可以更从容。但这也使得游戏从开发到发行的成本有了一定的提高，这会趋势一部分厂家把目光更多地投向海外。、【海外发行】寻求H5/APP手游合作，跟我联系【  QQ：3101914915】，助您游戏杨帆海外哦~", "jpg_url": null}
{"name": "阿里云ecs、rds、oss、ddos高防优惠折扣---阿里云服务商", "content": "阿里云服务器，数据库，存储，高防，折扣优惠。同样的配置，不同的价格。\r\nQQ：109605557", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=290833&size=small"}
{"name": "【广州乐牛】手游商务/广告投放/运营客服/一起来搞事情啦！高薪酬好福利等你来！！！", "content": "★我们是一家这样的公司：  广州乐牛软件科技有限公司成立于2014年，是一家专注于移动游戏研发与发行的新兴游戏公司，致力于打造一流的移动游戏精品。    团队汇聚了拥有多年游戏研发和发行经验的专业人才，发展至今已拥有300多人团队，其中团队成员均来自国内一流高校的高素质人才，他们具备敏锐的行业洞察力、精湛的科研技术和丰富的专业知识，对游戏有着狂热的激情和独到的理解。  公司核心研发团队自2008年就专注于游戏研发、发行与运营，产品年流水数亿，多款自研、自发产品月流水超过千万，其中自研产品《猎魔传说》月流水达7000万以上，年流水超4.5个亿，并多次获得中国游戏行业的重要奖项。现阶段正紧张研发2D手游、3D手游项目，即将火爆上线。\n★我们需要这样子的你：广告投放经理岗位职责：1、根据公司的战略目标，负责游戏产品在IOS及安卓渠道的广告投放策略制定，带领投放团队推行投放计划，进行合作谈判，后台数据监控，素材优化，成本控制等，对广告投放效果负责；负责投放内部业务的管理、监督审核工作；2、负责投放团队的搭建和管理，人员的工作分工、目标制定及结果监督，进行团队激励保证团队的战斗力；3、负责国内及海外一线重点渠道的开拓和维护，掌握核心投放渠道资源；4、负责公司对外商务合作的谈判和渠道公关，完成公司游戏产品广告投放的业绩指标。岗位要求：1、本科及以上学历，有手游产品的投放经验，掌握优质的渠道资源，熟悉手游用户的上网习惯，了解应用商店的用户群体和推广特点。2、如无手游行业经验，则需具备精准的移动互联网投放视角，能快速适应和熟悉游戏业务；3、有一定的团队管理经验，具备良好的团队管理能力和方法，能进行合理分工和团队激励；4、具备严谨有效的网络广告投放分析思路，对广告投放数据有较强的的分析能力，具备商务谈判和公关能力，跟渠道能建立并维持良好的合作关系。5、具备良好的抗压能力。\n手游广告投放岗位职责：1、负责移动端手游广告的投放，寻找和确定合作渠道、与渠道进行沟通谈判、准备投放素材，并分析投放效果，对投放结果负责；2、根据运营需求，拟定游戏产品的投放计划，估算投放成本，按质按量完成用户导入要求；3、根据投放渠道要求，提供投放文案及素材创意，跟进素材制作及优化素材投放效果；4、实时跟踪投放数据，结合数据对广告进行优化调整，不断提高点击率、下载转化率，降低投放成本；5、完成广告数据统计分析，并多维度全面分析，根据分析结果优化投放策略。岗位要求：1、本科及以上学历，有1年以上的手游广告投放经验，掌握优质的投放渠道资源；2、熟悉移动广告投放的流程，有一定的实操经验；熟悉竞价投放系统，有广点通、智汇推、今日头条、admob、inmobi等竞价系统运营/投放经验者优先；3、对数据敏感，具备良好的数据分析能力和素材甄选能力，能完成各项投放考核指标；4、具备较强沟通协调能力，能对外进行合作谈判；5、具备良好的抗压能力。\n市场营销经理岗位职责：1、负责公司手游产品的整体市场推广策略进行规划、制定，并带领市场团队跟进执行，对推广效果负责；2、有效利用和协调公司内外部资源，对营销的渠道、媒体资源进行整合，对外进行合作谈判，确保推广方案的落地实施；3、对公司产品的市场、用户及竞争对手进行分析并及时调整把握整体市场方向；4、负责推广数据分析及用户、流量的数据分析并制定各个渠道推广计划、数据指标及推广效果评估，完成公司确定的推广指标。岗位要求：1、本科及以上学历，熟悉并热爱游戏行业，3年以上网络游戏公司推广工作经验，1年以上的市场团队管理经验；2、具备良好的市场敏感度，对游戏行业的市场营销工作有深刻的理解和认知；能够独立完成手游推广策划案，并带领团队执行，确保推广效果；3、具备良好的合作谈判能力和较强的逻辑思维能力；4、能承受高强度工作压力。\n手游商务经理岗位职责：1、负责手游运营商及渠道商关系的开拓与维护，并与其保持良好的合作关系；2、负责与手游合作伙伴确定推广方案，结合运营需求进行推广；3、争取优质推广资源，以持续提升收入达成业绩指标；4、负责渠道数据的分析与挖掘，评估渠道效果并进行优化，同时收集相关同行渠道数据进行分析；5、负责收入审核、合作伙伴结算对账审核工作。岗位要求：1、本科及以上学历，2年以上互联网或游戏商务经验，其中至少有1年以上手游商务推广经验；2、热爱游戏，熟悉手游产品的各个流程和手游市场，对行业发展有清晰认识；3、有良好的沟通协调、商务谈判能力，公关能力强；4、形象气质良好，抗压能力强。\n手游商务专员岗位职责：1、负责手游运营商及渠道商关系的开拓与维护，并与其保持良好的合作关系；2、配合线上线下推广政策，与手游合作伙伴共同组织、执行各类营销推广活动；3、对接测试、发行等，负责与各合作伙伴的跟进，如合同签订及结算；4、监控渠道数据，并做好日常分析，对于异常数据进行及时有效的反馈和协调；5、负责协调内外部资源、与公司内部运营人员共同制定发展计划及完成计划目标；6、负责收入统计、合作伙伴结算对账工作；7、完成上级交代的其他工作。岗位要求：1、本科及以上学历，熟悉移动互联网，热爱手机游戏，1年以上相关工作经验；2、了解移动互联网手游、应用产品市场，对移动互联网的各运营平台、主流产品有较深理解和认识；3、具有手机游戏市场、商务、渠道相关工作经验者优先考虑；4、性格开朗，具备良好的人际沟通、协调组织能力和团队协作精神；5、形象气质良好，抗压能力和执行力强。\n手游媒介专员岗位职责：1、负责整合手游类媒介资源，维护媒体关系并负责日常沟通，进行媒体邀约、推送、跟踪落实；2、配合整体推广计划，进行传播策略和传播计划的具体制订与执行，统计并分析传播效果数据；3、结合媒体特点与需求，进行新闻策划，制订撰稿计划、组织稿件内容（新闻、评论、推送）；4、日常新闻预约、发布，媒体合作活动策划，媒体关系维护、资源拓展，日常媒体投放与数据反馈；5、组织实施社会化营销工作，创建并执行微博、微信、论坛活动等口碑营销方案。岗位要求：1、本科及以上学历，热爱游戏，游戏经验丰富，对传播内容与效果设计具备独立的观点；2、可独立审核新闻内容质量，拥有写手资源、能够快速组稿并确保稿件内容及效果；3、具备优秀的沟通、协调和执行能力，亲和力好，有团队合作意识；4、1年以上游戏公司、游戏媒体相关岗位从业经验，有文案编辑能力优先；5、心态积极、行动高效，学习能力强，能主动提出各项宣传与口碑营销优化措施。\n手游运营经理/主管岗位职责：1、负责监控并分析手游产品运营相关数据，制作分析报告；敏锐把握市场热点，进行游戏品牌塑造、市场状况监测等；2、负责规划手机游戏各阶段的线上线下活动以及活动专题的设计和制作，监督实施以及效果报告统计分析；3、根据产品一次开发线上运营效果，分析其存在的问题，对产品二次开发提供策划方案，延长产品寿命和提高竞争力；4、及时了解和分析玩家情况、游戏在线情况，反馈至研发团队。岗位要求:1、本科及以上学历，2年以上游戏运营、策划等相关工作经验，其中至少1年以上手游运营经验；2、游戏经验丰富，熟悉各大手机游戏产品及玩家群体；3、对游戏活动设计或游戏数据分析比较擅长；4、良好的沟通协调能力和书写能力；5、工作责任心强，能承受较大的工作压力。\n手游VIP客服岗位职责：\r\n1、解答和处理vip玩家的游戏问题，收集vip玩家意见；2、及时反馈和协助处理游戏异常情况，并与vip玩家做好沟通；3、对VIP用户进行活动的宣传并引导充值，销售公司游戏产品；4、了解并挖掘vip用户需求，关注用户体验，提升vip客户满意度；5、用QQ、电话、线上交互等方式维系vip用户关系。岗位要求：1、大专及以上学历，喜欢玩游戏，对游戏行业充满热情；2、良好的沟通和表达能力，亲和力佳，有游戏行业vip客服经验的优先考虑；3、耐心、细心，对游戏玩家有一定的了解，能探析玩家心理；4、抗压能力强，有较强的责任心。5、接受工作安排，执行力强。\n手游客服专员岗位职责：1、解答和处理玩家反馈的游戏问题，收集玩家意见；2、及时反馈和协助处理游戏异常情况，并与玩家做好沟通；3、体验游戏，对游戏或产品进行反馈并提出改进建议；4、监控游戏运行状态，维护游戏世界的正常秩序；5、了解用户需求，关注用户体验，提升游戏玩家满意度；6、用QQ、电话、线上交互等方式维系用户关系。岗位要求：1、大专及以上学历，喜欢玩游戏，对游戏行业充满热情；2、良好的沟通和表达能力，亲和力佳，有游戏行业客服经验的优先考虑；3、耐心、细心，对游戏玩家有一定的了解，能探析玩家心理；4、抗压能力强，有较强的责任心；5、接受工作安排，执行力强。\n★我们提供优厚的薪酬福利：1.公司提供富有行业竞争力的薪资体系，丰厚的基本薪资和各类奖金、补贴；2.齐全的五险一金缴纳制度；3.规范的带薪年休假；4.高标准的工作日一日三餐及水果，标准1000元/人/月；5.丰富多彩的员工体育活动及外出旅游；6.年度健康体检。\n★心动了吗？还不快来联系我？公司地址：广州市天河区黄埔大道西120号高志大厦18楼将简历以正文+附件形式投递至leniuzhaopin4@leniu.com，请在文件名注明“姓名-岗位-信息来源”。联系电话：020-38857450联系QQ：2781731261  联系人：陈MM赶紧扫描二维码加我微信吧！、\n欢迎大家自荐或者推荐哦，推荐成功还有伯乐大奖等着你！！！", "jpg_url": null}
{"name": "爱奇艺游戏会员定制版《远方》(Loner)开启预约", "content": "荣获2017苹果年度最佳本土独立游戏奖项的《远方》（Loner）正式推出爱奇艺游戏会员定制版，今日开启预约！《远方》拥有唯美动听的背景音乐，伤感动人的故事，呈现出一种孤独宁静之美，让玩家在无尽的飞行中实现自我认知，也收获了来自全世界玩家的共鸣。\n\r\n预约地址：http://game.iqiyi.com/activity/index?id=1531、《远方》：孤独是一种宁静的美\n\r\n《远方》这款游戏讲述了一个飞行员孤独的寻找之旅，旅途之中，你会了解他的过往，明白他的追寻。游戏非常简洁，没有属性，没有升级，甚至都没有分数。《远方》想要带给你的，就只有纯粹的宁静孤独。但与此同时，游戏也通过优美的音乐和引人深思的台词，让玩家沉迷在层层推进的故事当中。随着碎片的收集，整个故事在玩家面前展开来，更像是一个找寻自我的过程。、、\n爱奇艺游戏会员定制版开启预约\n\r\n作为一款游戏性与艺术性俱佳的优秀作品，游戏上线后便在国内外拥有了众多支持者。本次，爱奇艺游戏正式推出《远方》爱奇艺游戏会员定制版。\n\r\n在《远方》游戏内解锁爱奇艺游戏会员，限时特价6元（原价20元）。会员可以免费解锁禅模式和所有曲目。在禅模式中，玩家无需担心自己的飞机会撞上墙壁，这里没有任何障碍，有的只是美妙的音乐和不断飞行的飞机。没错，你可以静静思考，尽情享受音乐！还记得儿时追逐阳光的纸飞机吗？爱奇艺游戏会员还将拥有定制版情怀纸飞机皮肤，让你在无尽的飞行中缅怀过去或思考未来。、、\r\n爱奇艺游戏致力于为热爱游戏的玩家提供更优质更多元的游戏，此次的情怀独立游戏《远方》以充满宁静与诗意的形式呈现。相信这款爱奇艺游戏会员定制版《远方》将让各位玩家领略到手游艺术之美，也可以感受到更多唯美深邃的游戏体验。、、\r\n《远方》不止给你与众不同的感官冲击，更将带来心灵的震撼，如果你也喜欢这种类型的游戏，赶紧加入爱奇艺游戏会员。现在参与预约，还有百分百丰富好礼等你哦~\n\r\n预约地址：http://game.iqiyi.com/activity/index?id=1524\n\r\n扫一扫关注爱奇艺游戏会员公众号，获取更多优质游戏一手资讯~", "jpg_url": null}
{"name": "《传奇世界3D》亮相UP2018腾讯新文创生态大会", "content": "近年来，游戏产业从主流到细分领域，几乎都不乏爆款的存在，尤其在精品化时代，产品之间的竞争更是集中在品质、资源、创新等层面。如何在当下的大环境中提升核心竞争力，成为所有从业者所思考的重要问题。4月23日，UP2018腾讯新文创生态大会(简称UP大会)在北京国家会议中心正式举办，由国产顶级IP传奇世界改编的《传奇世界3D》手游亮相大会，成为了现场最受关注的产品之一。、\n《传奇世界3D》全息表演\n《传奇世界3D》创全新体验共建IP生态圈\r\n据了解，作为重点产品之一的《传奇世界3D》，不仅是15年国产顶级IP传奇世界的首款3D手游，也是继腾讯与盛大游戏推出多款爆款之后，双方再一次的深度合作。《传奇世界3D》延续战法道铁三角、PK爆装、全民打宝、攻占沙城等核心特色内容，同时画面呈现更立体细致，游戏系统与玩法更具突破性，3D游戏独有的多层次、多维度的战斗方式，为玩家提供全新的立体式攻城战体验。、\n传奇世界IP首款正版3D手游《传奇世界3D》\r\n盛大游戏联席CEO唐彦文在UP大会演讲中提到，《传奇世界3D》以360°开放视角、经典玩法的传承和对抗体验的升级，为玩家呈现出了立体的传奇世界。未来，盛大游戏将会以开放的心态，同腾讯这样的合作伙伴一起去共建《传奇世界》IP的生态圈。唐彦文在会中还透露《传奇世界3D》将于今年5月份拉开序幕，同时也将会迎来一位多栖领域全能天王成为《传奇世界3D》的超级玩家。、\n盛大游戏联席CEO唐彦文\n开放成产业未来盛大游戏与腾讯加码合作\r\n近年来，盛大游戏与腾讯合作不断，相继推出《热血传奇手机版》《传奇世界手游》《龙之谷手游》等大作。今年二月，盛大游戏宣布与腾讯达成战略合作，腾讯以30亿元人民币战略入股盛大游戏，双方在现有业务上强化深度合作。《传奇世界3D》的再次合作，不仅是双方再次以优势互补塑造新的爆款，也为行业折射出一条未来发展的重要信号。\r\n随着游戏市场规模继续保持高速增长，功能游戏、女性向、老年向等细分市场获关注度不断提升，行业也已步入精品化时代。不仅如此，当下的游戏市场中，开放已成为行业趋势，也被默认为行业朝向积极、健康反向发展的重要举措。包括腾讯游戏、盛大游戏等国内知名厂商都在不同程度的通过扩展合作伙伴、加强精品研发、扶植培养游戏开发者等形式，助力产业共荣、健康前行。相信在未来，会有更多像《传奇世界3D》这样强强联合推出的产品出现。", "jpg_url": null}
{"name": "“吃鸡”后的下一风口？非对称竞技游戏了解一下", "content": "拓展阅读：可玩性VS观赏性：《黎明杀机》非对称设计研究\n\r\n网易的非对称竞技手游《第五人格》自上线以来就受到玩家的极力追捧，并迅速占据APPStore免费总榜第一的位置。而由这款游戏让很多人知道了非对称竞技游戏这一新概念，那么这会是“吃鸡”之后的下一风口吗？\n\r\n网易全新推出的非对称竞技手游——《第五人格》一经上线，就蹿至苹果APPStore免费总榜第一，并获得官方推荐。公平竞技游戏玩腻了，那就来了解一下非对称竞技游戏吧。、、什么是非对称竞技游戏\n\r\n非对称竞技游戏顾名思义是指游戏中双方在玩法、资源、能力等各方面是不对等的，与传统竞技游戏强调公平、公正的理念截然相反。纵观竞技游戏发展历程，RTS、FPS、MOBA等主流的游戏类型无一不是以公平竞技为核心，而非对称竞技游戏从一开始就将双方放在不对等的位置，游戏中的一切也不再处处体现着对称性，这种反其道而行之的游戏设计思路为玩家带来了与传统竞技游戏截然不同的游戏体验。我想这也是《第五人格》能在一众优秀的手游产品中脱颖而出的原因。、、\r\n非对称竞技游戏并不是最近才出现的新概念，在很早之前，非对称竞技的理念就已经出现在了我们非常熟悉的游戏中。如当年风靡一时的CSOL和CF中的生化模式其实就是一种较为典型的非对称竞技玩法，人类与生化体在数量、能力、获胜方式等方面都是不对等的，这种颠覆了传统FPS游戏的不对称玩法和刺激的生化主题，让生化模式成为枪战网游最经典的娱乐模式之一，至今还受到很多玩家的追捧。而近年来真正带起非对称竞技风潮的是2016年发行的一款名叫《黎明杀机》(又称杀鸡)的生存恐怖游戏。、继吃鸡之后的下一风口？、、黎明杀机\r\n《黎明杀机》当年一经发行，就在海外掀起一阵流行的潮流。相比枪战游戏里生化模式、幽灵模式等一些娱乐性较强的非对称竞技玩法，杀鸡是一款更纯正、更精致的非对称竞技游戏。\n\r\n这款游戏的独特之处在于扮演屠夫的玩家视角为第一人称视角，拥有强大的能力，还可以使用特殊能力来追踪逃亡者。而扮演逃亡者的四名玩家则是第三人称视角，可以更好地观察周遭环境来躲避屠夫追杀。双方在人数、资源、能力、目标、信息获取等方面都是不对等的，同时恐怖刺激的生存游戏风格也为杀鸡增色不少，使其成为非对称竞技游戏的代表产品，杀鸡阵营产品众多，后续出现了如《进化》、《十三号星期五》等优秀的同类游戏。\n\r\n但去年文化部的一纸禁令让杀鸡等一众生存游戏无法在国内的直播平台露面，后续吃鸡的蹿红让杀鸡彻底在国内失去关注度。、、\r\n而在人们对吃鸡游戏已经视觉疲劳的今天，与杀鸡开发商Behavior有合作的网易推出了这款与杀鸡有异曲同工之妙，更适合国内市场的非对称竞技手游——《第五人格》，这不禁让我们设想，以《黎明杀机》和《第五人格》为代表的非对称竞技游戏或许就是继吃鸡之后的下一个风口。、非对称竞技游戏能否电竞化？\n\r\n从表面上看，非对称竞技游戏中体现的种种不对等与电竞理念中最重要的的公平竞技是相悖的，看上去非对称竞技游戏并不适合，甚至注定不能电竞化。\n\r\n其实不然，尽管非对称竞技游戏中的一切看起来都不平衡，但如果将双方各方面的优劣势相抵，其实会体现了另一种形式的平衡，只是这种平衡不像其他竞技游戏那样直观罢了。\n\r\n例如CF的生化模式中，伴随着更新，人类枪械不断强化升级，但生化体也相应的得到能力增强，以此来维持两个阵营的相对平衡;在杀鸡中，尽管屠夫能力碾压人类，但人类有着比屠夫更易达成的胜利条件，第三人称视角更开阔的视野，4对1的比例也更容易分散屠夫的注意力完成战术协作。种种不对等的条件融合后，却达成了意想不到的平衡效果，非对称竞技游戏迷人的地方正体现于此。、、\r\n但我们需要正视的是，目前非对称竞技游戏在电竞领域可以说还是一片空白，没有正式的比赛项目。而网易在2018年大手笔进行电竞布局，如果《第五人格》持续火爆，未来网易应该会对游戏的电竞化有所考虑。\n\r\n吃鸡类的生存游戏已经被搬上了电竞舞台，以《第五人格》、《黎明杀机》为代表非对称竞技游戏今后是否会成为新型电竞项目也未可知，一起期待吧。\n\r\nvia：电竞世界", "jpg_url": null}
{"name": "游戏家中国行之《王者荣耀》深圳站：逐梦王者之路", "content": "每个王者荣耀游戏家都有一个梦想——抵达电子竞技的最高殿堂，以职业选手的身份在KPL的赛场挥斥方遒。2018年游戏家中国行的第一站，心悦俱乐部与《王者荣耀》携手，帮召唤师圆梦赛场!想知道现场的气氛如何热烈?想了解来了哪些王者大咖?想知道最终霸气圆梦的，是哪支技术堪比职业选手的游戏家队伍?来看看吧!\r\n                    活动开始前，报名参与活动的玩家就已在工作人员的组织下组成四队。虽然队员之间并不熟识，但对《王者荣耀》共同的热爱，牵引着他们靠近彼此，默契也由心而生!\r\n                                                                参赛玩家在队旗上签名誓师        \r\n                    \r\n                                                                精致的现场布置        \r\n                    担任各队伍教练的是在玩家中号召力极强的职业选手一诺和果果，经过抽签，一诺被任命为VLK队和DL队的教练，而果果将为TKT队和TAG队担纲总教头。有了职业大神做主心骨，大家都对接下来的比赛信心满满!\r\n                                                                一诺和果果在为各队做战略部署        \r\n                    比赛采用BO3赛制，开场局为大神Solo赛。一诺和果果联袂为大家呈现了三局精彩的比赛。第一局，一诺鲁班、果果貂蝉，果果前期劣势明显，连丢两个人头，经济度一度拉着2000，4级后果果貂蝉的大招优势发挥出来，连追三头取得胜利。第二局，一诺典韦，果果夏侯惇，4级前典韦猥琐塔下补兵，4级后先手开战躲掉夏侯惇一二技能拿下一血。典韦建立优势后一路滚雪球，塔下再拿下一个人头。夏侯惇复活后塔下反杀，但8分钟时间已到，典韦凭借2:1的人头拿下第二局胜利。第三局，一诺程咬金，果果公孙离。前期程咬金被远程疯狂输出，只能在塔下往返补兵，4级后凭借大招丝血拿下第一个人头，建立优势后又快速拿下2个人头，一路推到水晶拿下第三局的胜利!这场精彩的比赛在专业解说的演绎下，令现场气氛几近沸腾。\r\n                    \r\n                    精彩的大神Solo赛结束后，正式进入5V5赛程。第一局TKT对VLK，VLK开局入侵TKT蓝BUFF引发第一波团战，并拿下一血建立优势。但随后连续几波团战中，TKT逐步扳回劣势，最后凭借上路一波完美配合强杀VLK3人，并推倒水晶取得胜利。第二局，DL对战TAG，TAG前期抱团入侵DL红BUFF区被抓，4人留下，DL建立了巨大优势。但随后几波团战都出现致命失误，TAG抓住机会迅速发育，凭借大龙一路高歌，16分钟便取得胜利。\r\n                    接下来，就是最令人期待的决赛环节，TKT对战TAG。BO3第一局，TKT在2级配合打野在下路拿下一血，随后TAG暴君争夺战中，拿下三个人头，并顺利推掉中路水晶，凭借巨大优势赢下第一局比赛。BO3第二局，TAG鬼谷子入侵对方红BUFF被三人夹击依然强势拿下一血，随后凭借一波团战建立了碾压优势，12分钟便拿下了胜利，获得冠军。\r\n                    \r\n                    获奖队伍                    颁奖过后就进入了官策面对面环节，大家畅谈对《王者荣耀》的热爱与期待，聊到嗨时，官策小哥哥直接把内测服打开给大家体验，在官策的亲自解说下，大家感受了一把王者百人吃鸡模式，惊喜连连!\r\n                                                                王者百人吃鸡模式现场体验        \r\n                    伴随着一场场齐心合力的比赛，参与活动的玩家之间，默契度和信任感飙升，无论是否能拿到奖杯，大家都十分珍惜彼此默契作战、完美配合的这段时光。每个人对比赛的热忱和投入，都是“五路精神”的最佳诠释!\r\n                                                                玩家合影        \r\n                    晚宴开启后，游戏家中国行《王者荣耀》深圳站，在现场温暖而热烈的氛围中进入尾声。大家都怀着对彼此的祝福，开始了对下次相聚的期待!\r\n                    2018游戏家中国行第二站，等你来约!", "jpg_url": null}
{"name": "战术竞技游戏进化史：“吃鸡”的盛行是百家争鸣的结果", "content": "战术竞技游戏是最受玩家喜爱的游戏类型，它由《绝地求生》带入高潮，并出现众多同类型游戏。但是围绕“吃鸡”争夺，却陷入到了专利纠纷当中。回顾一下战术竞技游戏的进化史我们就会发现，其实“吃鸡”的盛行是百家争鸣的结果，故步自封只会摧毁游戏品类，开放才能最终赢得市场。\n\r\n日前有报道称《绝地求生》开发商蓝洞公司在美国起诉了网易旗下的《KnivesOut》(《荒野行动》海外版)、《RulesofSurvival》(《终结者2》海外版)，而网易游戏也于4月6日发布声明表示了自己坚定的态度，同时要维护《荒野行动》、《终结者2：审判日》的权利，在公告中指出，“战术竞技游戏一直以来都是深受玩家喜爱的热门品类。这一品类从缘起到流行，来源于无数代产品和团队的积淀、创新与再定义。”这一点，引发了很多人的共鸣与认可，但是这一品类的背后，到底是如何发展而来的，今天来做一下普及。、、\r\n所谓的吃鸡游戏，标准叫法应该是射击类战术竞技游戏。事实上，战术竞技游戏一直以来都是深受玩家喜爱的热门品类。从早期的FPS与RTS，到如今的SLG与MOBA，战术竞技从源起到流行，是无数产品和团队积淀、创新与再定义的成功。近年突然蹿红并扛起“射击类战术竞技游戏”大旗的吃鸡，其实也并非一两款产品所开创的游戏品类。\n\r\n需要说明的是，很多玩家习惯将吃鸡称为FPS，即第一人称射击游戏。但根据维基百科的定义，FPS是通过玩家角色的眼睛去进行游戏操作，并不像第三人称射击游戏那样，可以让玩家从多个角度(比如后面)来看到自己所操控的角色。虽然吃鸡游戏通常都有第一视角和第三视角的设定，但基于严谨角度，这里还是将其统一归为射击游戏的范畴。、、\r\n如果从有无剧情为分界点的话，射击类战术竞技游戏距今已有近20年的发展史，最早引起全球玩家强烈反响的PC游戏当属V社的《半条命》。在那个射击游戏不是对怪物啪啪啪，就是玩家之间二话不说啪啪啪的年代，《半条命》第一次让玩家知道了游戏原来也能像电影里那样啪啪啪。\n\r\n《半条命》的大火与V社的极客精神也激起了玩家在这款游戏上的开发欲望，其中最受欢迎的MOD是一个玩家组队，分为警匪两派互相对战的游戏模式。因为太受欢迎，这个MOD也得到了V社的青睐，被扶持了一款独立的游戏产品。\n\r\n一年后，初代CS问世。、、\r\n而在之后的几年里，射击游戏的最大演进就是与电影场景的融合。比如《使命召唤》系列、《占地》系列等。但从战术竞技的层面而言，并无本质上的改变。直至2016年，暴雪推出了射击与MOBA理念的《守望先锋》，才让玩家再次回忆起那句“原来射击游戏还能怎么玩”的感慨。、、\r\n其实在《守望先锋》发售的三年前，在射击战术竞技品类中，就已经有一个新玩法正在冉冉升起。\n\r\n与CS一样，被誉为吃鸡游戏开宗立派的《DayZ》其实也是由一个游戏里的MOD演变而来的。由其所提出的大型开放世界、多名玩家搜索战略物资、以及与其他玩家的竞争对抗关系，一经推出就受到了行业的关注，其中就包括中国的腾讯。\n\r\n据腾讯游戏副总裁马晓轶所述，其实在《DayZ》刚上市后不久，腾讯就很看好这类游戏。他介绍道，这款游戏的作者曾是新西兰空军的成员，有一次演习被空降到了荒野上，出了一些意外，最终在荒野上整整晃了三天时间，才实现求生。正是源于这段经历，所以才有了《DayZ》这款产品。后来，《DayZ》的作者在新西兰成立了一家专门发展此类游戏的工作室，腾讯参与了投资。、、\r\n又过了一年多，《H1Z1》上架Steam，这款由前身是索尼在线娱乐开发的产品，仅用了四天的时间就取得了周销售榜冠军的成绩，并在两年之后成功点燃了中国玩家对于生存竞技游戏的热情。固然，由于开发商的一些市场运作，这款游戏得罪了很多中国玩家，可腾讯最终还是“不计前嫌”收纳了它。、、\r\n可以说也正是从这款游戏开始，国内玩家才又一次领悟到，“原来射击游戏还能这么玩!”而与此同时，在2017年初，腾讯也悄然立项了一款名叫《无限法则》的生存竞技端游。2月份，他们开始与一家叫蓝洞的韩国公司正式谈合作。\n\r\n再后来的故事大家就都知道了，《绝地求生》拔地而起，生存竞技类游戏也有了通俗易懂的名字吃鸡游戏并得到了普及，战术竞技游戏迎来又一新军。只是与以往不同，这一次，中国游戏不再只是旁观者。、、\r\n需要注意的是，虽然腾讯在吃鸡领域的布局较早，也是把吃鸡游戏当成一个重点品类进行布局。用马晓轶的话形容是“长时间的积累，只是现在展示给了大家”，但在自研IP方面，腾讯还尚且只是扮演“跟随者”的角色。相较之下，网易就要主动积极很多。\n\r\n其实从2017年中旬开始，手游市场就进入到了一个吃鸡热，各种规模，各种品质的吃鸡手游数不胜数。在一番优胜劣汰之后，最终能在决赛圈立足的，只有腾讯和网易。双方的第一次交手，就是引发行业高潮的“QQ窃听风云”。、、\r\n在相当长的一段时间里，腾讯和网易在游戏上的画风基本都是井水不犯河水的关系，腾讯所战胜的众多对手中，也没有网易这种体量的公司。而这次的吃鸡大战，网易显然没有丝毫放手这块市场的意思。上来就用《荒野行动》和《终结者2：审判日》来给对手了一个下马威。反观腾讯初期的《光荣使命》和CF手游荒岛特训模式……\n\r\n值得一提的是，在去年的中国游戏产业年会上，作为演讲嘉宾，网易CEO丁磊曾重点强调了这两款吃鸡手游在全世界范围内所取得的成绩。而作为在其之后登台的演讲者，腾讯副总裁程武却避此不谈，只说了吃鸡游戏是未来的重点关注对象。这一微妙的不同，也被媒体称为网易的“宣战”与腾讯的“不接招”。、、\r\n当然，腾讯也并非总是避战，先是宣布获得《绝地求生》(PUBG)正版授权，代理游戏国服。再是一口气连推七款吃鸡游戏，并用两大王牌工作室的两款正版手游，向吃鸡市场发起了新一波冲击。其中的《绝地求生：刺激战场》海外版《PUBGMobile》，在海外也颇有影响。、、\r\n而网易依然扮演着第一个吃螃蟹的角色。正是由于在世界观、场景等吃鸡玩法上的诸多创新，《荒野行动》于今年2月份成功实现单月突破1.5亿元人民币的收入大关，成为了第一款挤进iOS收入榜前十的吃鸡游戏。其中，海外市场的收入更是达到了1月份的近四倍，1000万美元。《荒野行动》超过2亿的用户量毫无质疑的成为了吃鸡游戏界的扛把子。\n\r\n然而就是在这个时候，蓝洞起诉了网易。、、\r\n作为目前吃鸡品类下的最大IP，《绝地求生》的开发商蓝洞认为网易的两款吃鸡手游在玩法、建筑、道具等多个游戏方面都有抄袭《绝地求生》的嫌疑。但正如上文所介绍到的那样，从早先的《半条命》，到如今的吃鸡，射击类战术竞技游戏是通过多年沉淀不断演变而来的。就连《绝地求生》的制作人，也是当年《DayZ》MOD的制作人之一，此外，他还担任了《H1Z1》的游戏顾问。据其本人所述，《绝地求生》其实就是在两款前作的基础上进化而来的。\n\r\n有意思的是，正当这位制作人还在为像《堡垒之夜》这样的吃鸡新玩法而公开表示高兴，骄傲时，蓝洞方面却公开指责《堡垒之夜》有抄袭《绝地求生》的行为。可见，不管立场如何，都无法阻挡真正的游戏制作人，对于某一游戏品类最单纯的热爱与祝福。、、\r\n也正如大家所知道的那样，虽指责了《堡垒之夜》，但被他们正式起诉到法院的，却是网易。\n\r\n上文提到，《荒野行动》与《终结者2》是最早在世界范围内成功的吃鸡手游，而并非最早的吃鸡手游。在其之前，有《小米枪战》，稍晚一点的还有腾讯的CF手游荒岛特训模式以及《光荣使命》，这些也都不是《绝地求生》的正版手游。为何单单只点名这两款，也让外界对此众说纷纭。唯一公认的是，在市场层面，对这两款吃鸡手游进行打击，最大的受益方无疑是腾讯旗下的《绝地求生》正版手游。、、\r\n可被一款IP垄断的游戏品类，是成熟的吗?\n\r\n纵观游戏发展史，从FPS到MOBA，从MMO到RPG，再从SLG到卡牌，这些成熟的游戏品类下，无一不是百花齐放，百家争鸣。所以无论是宏观的战术竞技还是细分下的生存竞技、吃鸡，在经历了20余年的发展之后，这已经成为了一个既有用户需求，又有深度、有衍生性的开放品类。但需要说明的是，这个品类市场仍然是不完全的，还是有诸多的空间和创新需要各家游戏公司一起参与改进和完善。\n\r\n即便网易和腾讯已经成为了事实上此品类的领先者，但仍然有众多其他厂商生存的空间，比如《堡垒之夜》独具特色的卡通风格异军突起，迅速压倒绝地求生，而网易最新推出的非对称竞技游戏《第五人格》也因为其创新玩法一经推出就立即霸榜。、、\r\n吃鸡的故事还在继续，战术竞技游戏的进化也在继续。我们也期望更多更优秀的吃鸡游戏新品出现，享受到更高品质的游戏体验。、\r\nvia：游戏日报", "jpg_url": null}
{"name": "千年传承2686《梦回江湖》旷世绝学震撼来袭", "content": "《梦回江湖》是一款真3D动作武侠页游，游戏画风唯美，刻画细腻，注重战斗打击与操作感，以少林、华山、日月三大门派为职业体系，并且融入了中华神话之中的各色宠物、坐骑等内容，为广大玩家构建了一个亦幻亦真的武侠世界。\n2686《梦回江湖》开启传送门：http://www.2686.com/try.php?id=423&sign=news、【绝学功能介绍】\n角色等级到达16级并选择门派后，即可学习本门派的绝学，绝学是门派独有的技能系统，帮助玩家在对抗中取得优势。\n【绝学功能介绍】\n1.绝学使用后可累计熟练度，熟练度满值后会自动升级至下一重；  \n2.新的绝学可通过累积绝学值进行学习，无等级要求；\n3.可选择任意已学习的绝学在战斗中使用，在快捷键中选择并通过数字键快速施放。、【绝学获取途径】\n绝学值可通过每日答题、拜掌门、帮会上香、帮会练功、门派任务等多种途径获取。\r\n《梦回江湖》是一款真3D动作武侠页游，游戏画风唯美，刻画细腻，注重战斗打击与操作感，以少林、华山、日月三大门派为职业体系，并且融入了中华神话之中的各色宠物、坐骑等内容，为广大玩家构建了一个亦幻亦真的武侠世界。、2686平台将以本着玩家至上的原则，整合自身及社会的优势资源，积极推动中国游戏事业的发展。主推《极品三国志》、《大航海家》、《三国之志2》、《魔魂之刃》、《梦回江湖》、《霸将三国》、《战天》、《卧龙吟》、《烈火战神》等游戏。\n2686游戏社区：http://www.2686.com/\n玩家QQ群：4150400850", "jpg_url": null}
{"name": "收网游源码可二次开发", "content": "收网游源码可二次开发", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=280339&size=small"}
{"name": "5月7日—5月13日共有30款游戏开测｜GameRes", "content": "GameRes统计了2018年5月7日—5月13日的最新手游开测信息，共有30款游戏开测。以下是开测信息：、5月8日、灵动时空科技发行《零之国度》安卓不删档内测野火网络发行《王战传说》安卓删档封测龙渊网络发行《万象物语》安卓公测、5月9日、哆可梦发行《浩天奇缘2》安卓删档内测中文在线发行《天空之门》安卓删档封测部落格科技发行《王者NBA》安卓首发星辉畅娱发行《三国先锋》安卓删档二测探娱互动发行《乱煮江湖》安卓删档内测海牛网络发行《衣范儿》安卓公测、5月10日、网易游戏发行《明日之后》全平台达洛夫荒原测试腾讯游戏发行《奇迹MU：觉醒》安卓公测网易游戏发行《实况足球》全平台Testfight测试、5月11日、星辉畅娱发行《灵剑传说》安卓不删档内测万达院线游戏发行《天生不凡》安卓公测", "jpg_url": null}
{"name": "【腾鼎科技】UI设计师（界面）看过来~！", "content": "海南腾鼎科技有限公司（简称腾鼎科技）\r\n  公司位于广州天河软件园，公司从成立初至今，目前已拥有150+员工，数款流水过亿项目，公司内部气氛和谐，员工待遇从优。\r\n  对于各路英雄，腾鼎提供完善的福利待遇：\r\n  薪资福利：提供行业竞争力的薪酬，五险一金；\r\n  上班福利：统一规定9:30--12:3014:00--18:30；\r\n  假期福利：节假日礼物、生日礼物，享受国家规定的带薪年假；\r\n  能量福利：统一安排早、午餐；\r\n  团建福利：团队聚餐，团队旅游，一起工作一起耍；\r\n  装备福利：T恤短裤人字拖，爱怎么穿就怎么穿，痛快办公，舒服午休；\r\n  健康福利：年度体检、健身房、公司旅游、篮球、足球、游泳活动等。、\r\n  无论你是有天马行空的创意，还是五彩缤纷的美术细胞；无论你是精妙程序的架构者，还是锱珠必较的质量控制者。只要你热爱游戏，喜欢玩游戏，渴望做游戏，那么不要犹豫，带上你的简历和代表作，过来和我们的英雄们会会面。期待你们有一种相见恨晚的感觉。\n\r\n    \r\n      游戏UI设计师（界面）\n岗位职责：1.与策划沟通，完成游戏开发中的UI、icon、logo等2D元素的设计和制作；2.根据确定的游戏风格，以易用性为前提设计游戏界面；3.优化视觉信息的呈现，提升玩家的视觉和操作体验\n任职资格：1.大专以上学历，美术相关专业毕业；2.一年以上游戏U设计工作经验，熟练运用Photoshop.Illustrator.Flash等平面软件；3.手绘能力强，独特的创意，良好的审美观、设计理念和用户体验4.具备良好的沟通协作能力，有团队合作精神，能承受较大的工作压力，热爱游戏行业。、\r\n        PS：投递简历记得附带作品喔！\r\n      【双休+五险一金+包餐  各种年休假、丰厚的奖金报酬。年轻的领导团队，轻松愉快的工作氛围，丰厚的待遇，欢迎优秀的你加入我们！】\n\r\n        简历请发至邮箱：3002710192@qq.com（格式：姓名+招聘岗位）", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=257599&size=small"}
{"name": "招聘角色模型师，原画设计师", "content": "欢迎有意愿的小伙伴们前来投递简历、\n厦门翼次方文化传媒有限公司招聘以下岗位：\n【CG角色模型师】（1年以上经验）6K-20K\n【次世代角色模型师】（1年以上经验）6K-20K\n【2D原画设计师】（2年以上经验）5K-15K\n以上岗位无作品者不考虑，欢迎自荐与推荐\n工作时间：9:00-18:00高薪双休、缴纳社保、年底奖金、团队聚餐、户外团体活动\n坐标：厦门市集美区杏林湾运营中心（地铁1号线官任站）\n工资面议，一经录用，待遇从优~~\n公司正在不断成长中，拥有充足的上升空间和职业前景请加QQ2336024131或投简历作品至2336024131@qq.com", "jpg_url": null}
{"name": "打造玩家盛会的背后《传奇世界3D》如何为IP实现反哺", "content": "日前，由盛大游戏与腾讯游戏联合举办的“传奇悦享会暨《传奇世界3D》手游品鉴会”在北京MeePark圆满落幕。作为一款传承传奇世界系列游戏经典玩法，并从更多维度对游戏系统和内容进行创新与突破的传奇世界IP首款正版3D手游产品，《传奇世界3D》手游在此次品鉴会上全方位展示了游戏的核心特色，并在策划与玩家面对面交流环节透露了游戏将于5月18日举办上市发布会，届时游戏代言人也将于发布会现场公布。而盛大游戏也借此机会向玩家与媒体表示，今后将加强传奇世界IP生态构建，提升这一国产顶级原创游戏IP的文化价值。、\n传奇悦享会暨《传奇世界3D》手游品鉴会现场\r\n从核心用户需求出发打造优质产品\r\n传奇悦享会为盛大游戏联合腾讯游戏所共同创建，以打造国内最高端、最资深的玩家圈，提供最贴心最齐全的线上特权和生活福利为初衷。同时传奇悦享会也是基于“热血传奇IP与传奇世界IP”特性而打造的“线上强聚合，线下强社交”的双层次平台，目前已经成功举办多次，并受到众多玩家的高度认可和喜爱。\r\n此次在《传奇世界3D》手游上市之前举办手游品鉴会，是盛大游戏与腾讯游戏从用户的需求出发，在让核心用户深度了解这款传奇世界系列最新作的玩法与创新点的同时，也能更直接地搜集他们对于当前产品的建议，从而有助于研发团队将《传奇世界3D》手游打造得更加优秀。、\n核心玩家正在体验《传奇世界3D》手游\r\n更加广泛多样的IP构建方式\r\n《传奇世界》诞生至今已有十五个年头，而由其IP衍生出的多款作品形态，已经形成一个庞大的IP生态链，盛大游戏在培育这个顶级IP的过程中，也在不断向更多领域延伸和进化。\r\n于2003年面世的《传奇世界》，不仅仅是一款至今仍在稳定运营的经典端游，同时也是孕育整个传奇世界系列世界观内容的开端。围绕传奇世界IP而不断衍生的其他作品，无论是端游、手游，还是计划中的影视剧、小说、编年史画册及即将登陆喜马拉雅FM的传奇世界广播剧，都在逐渐使传奇世界IP的精神内核变得更加丰满并更具文化内涵。而当塑造IP的方式和方法变得更加广泛和多样之后，IP的文化价值构建也将变得更高效。、\n《传奇世界3D》手游上市发布会暨传奇世界新文创发布会即将到来\r\n由此可见，《传奇世界3D》手游作为传奇世界IP的全新延续，在传承经典的同时，也在用其所具有的精良品质和创新内容不断去为品牌加分。在盛大游戏与腾讯游戏携手将这款全新产品带给用户的同时，也代表着传奇世界IP的发展又进入了一个新的阶段。\r\n通过此次的传奇悦享会暨《传奇世界3D》手游品鉴会，不仅让用户感受到传奇世界IP所迸发出的全新生命力，立体化之后的传奇世界所拥有的多维战斗方式也再一次激发了核心玩家群体的情感共鸣。随着《传奇世界3D》手游上市发布会暨传奇世界新文创发布会的临近，这款产品在IP方向又将有怎样的新动作，相信很快就会揭晓。", "jpg_url": null}
{"name": "刷爆朋友圈的区块链游戏魔方部落到底什么来头?", "content": "魔方部落自5月7日正式上线，6666个超级居民身份就很快被抢完。不仅区块链圈的人纷纷入群，就连小编这样的吃瓜群众也在魔方部落开始打卡生活。、、\r\n这真的仅仅是一个很炫酷的APP应用吗?为什么大家都抢着当超级居民呢?\n\r\n从魔方部落应用的功能上来看，主要是积分通兑，只不过是用游戏的方式来包装，最终能实现数据增值。里面运用了区块链技术，对游戏机制进行了设计，虚拟币是有限的，进入越早算力越强。所以，也就应了那句话“早起的鸟儿有虫吃”，进入早的得到的算力越强，能够用来兑换的积分也越多。\n\r\n目前，注册魔方部落还是需要邀请码的。邀请码怎么找?在百度贴吧、各种论坛随便搜一下“魔方部落”，就能搜到很多邀请码。\n\r\n根据魔方部落的规则，每个人最多可以邀请6个朋友加入魔方部落，邀请好友成功有魔力值奖励，魔力值越高得到星币的能力越强。显然，这个“邀请码”机制刺激了用户的分享欲望，达到了病毒传播的刷屏效果。、、\n魔方部落到底是什么\n\r\n根据魔方部落官方介绍，魔方部落是为部落居民打造的数据权益增值平台，帮助用户管理个人数据，通过数据价值流转，实现数据信息的公正交换及权益增值。\n\r\n据了解，魔方部落是由泰链科技团队研发，魔方部落是泰链科技基于区块链技术的首个落地应用产品。TRchain(泰链)致力于成为区块链在金融领域的应用专家，魔方部落是其区块链技术的应用尝试。\n\r\n区块链的本质是分布式账本，基于区块链技术重新构建数据的连接方式，使得数据安全高效的共享流转成为可能。\n\r\n用户在魔方部落的各种行为和贡献都可以获得积分奖励即星币，包括学习、运动、购物、社交、出行等所有的行为会转化形成的数据，在TRchain中进行加密存储。、、\n魔方部落的规划\n\r\n在魔方部落的建设规划中，给出三步路线图：\n\r\n1、实现星币、魔力值的发放，构建魔方部落雏形。\n\r\n2、丰富魔方部落娱乐性，增加星币价值转换出口。\n\r\n3、引入合作商户，为魔方部落居民打造数据权益增值平台。\n\r\n目前，魔方部落在第一阶段将以积分作为切入点，要想获得更多星币，可以完成各种任务，包括每日登录或者邀请好友均可以获得相应的魔力值。\n\r\n积分权益作为各平台惯用的会员服务策略，已经司空见惯，粗略估计，积分市场规模达千亿级。实际上，在积分这件事情上，常常因为商品不丰富、价值低而缺乏吸引力。魔方部落以实现权益价值流通为核心，将区块链技术与积分权益进行结合，建立积分互通体系，通过价值管理，提升联盟平台的积分吸引力。\n\r\n魔方部落还希望利用区块链技术促进各领域权益互通，高效整合资源，建立去中心化的公正可信生态圈，实现“让信任创造价值，价值互联共享未来”的愿景。\n\r\nvia：南方企业新闻纲", "jpg_url": null}
{"name": "完美世界发布会亮相17款新产品，重点布局二次元等“年轻化”方向", "content": "3月27日，完美世界举行游戏品牌战略发布会，公布《新诛仙世界》、《梦间集天鹅座》等17款新游戏，并正式发布旗下游戏业务全新品牌战略及产品规划，开始向二次元、女性向等游戏“年轻化”方向重点布局，并聘请TFBOYS成员王俊凯成为完美世界诛仙游戏全品牌代言人。、、\n鲁晓寅：完美世界游戏将更垂直更“年轻化”\n\r\n《2017全球移动游戏产业白皮书》各项数据显示，游戏核心玩家中30岁以下年轻用户比均超过60%；国内的移动游戏用户中，26-35岁用户比例为40.3%，是移动游戏第一大用户群，而25岁及以下用户的比例达38.1%，00后与90后正在稳步成长。\n\r\n完美世界游戏业务COO鲁晓寅首先围绕3月12日正式启用的新品牌Slogan“就享不一样”，对完美世界游戏的新品牌战略进行了解读。并认为在这种情况下推出全新品牌Slogan和“年轻化”战略，更为符合年轻用户价值观。、、完美世界游戏业务COO鲁晓寅\r\n他表示，新品牌Slogan“就享不一样”实际上概括了完美世界游戏未来的品牌使命和品牌定位。此后，完美世界游戏将加大品牌年轻化建设力度，游戏产品将会更为垂直，拓展到二次元、女性向、电竞、沙盒、SLG、卡牌类等更为细分的领域，重点满足年轻人多元化、个性化需求，融入中国青年文化圈。、发布“大IP”战略，从三大核心游戏向文学、动漫等方向延伸\n\r\n新品牌战略发布之后，完美世界高级副总裁佟庆正式发布了完美世界游戏“大IP战略”。称未来将会以《完美世界》、《诛仙》、《梦间集》三部作品为基础展开文学、动漫、影视等多角度的泛娱乐生态链开发，并逐渐旁及其他游戏IP的开发和运营，进而形成较为系统的完美世界IP生态圈。、、完美世界高级副总裁佟庆\r\n佟庆表示，目前文化娱乐行业的泛娱乐发展已经成为一种趋势，游戏在其中起到了核心纽带作用，而IP更是链接一切的基础。未来，完美世界游戏将立足游戏，融合自身影游资源，加强完美世界等游戏的IP开发和运营能力。\n\r\n完美世界将分别针对《完美世界》、《诛仙》、《梦间集》三大IP进行新系列游戏、文学、动漫、影视剧等方向的作品延伸，同时发布了《完美世界》主机板和手游版、《新诛仙世界》、《梦间集天鹅座》等系列新产品。、、\r\n“完美世界”作为完美世界旗下最经典的IP之一，未来将会对此IP进行不断优化、丰富产品形式，培植IP，通过引擎升级、玩法创新、经典复刻等创新，推动其保持年轻活力。而“诛仙”作为久经市场考验的重要IP之一，未来将为之打造以《诛仙手游》、《新诛仙世界》等游戏为核心的“诛仙”品牌矩阵，并进行影视剧、动漫、文学等领域进行泛娱乐开发，聘请王俊凯成为诛仙游戏全品牌代言人。对于“梦间集”，则将在动画、漫画、文学等更多文化领域提升原创IP价值。、、王俊凯成为诛仙全品牌代言人\n发布超过17款新品，建设游戏开发孵化平台\n\r\n发布会上，完美世界游戏正式发布了包括《新诛仙世界》、《完美世界主机版》、《梦间集天鹅座》、《烈火如歌》、《武林外传官方手游》、《神雕侠侣2》、《失落的神域》、《梦魇》、《代号：时代的崛起》、《我的起源》、《射雕三部曲》、《边缘计划》、《非常英雄》、《奥域：王国崛起》、《深海迷航》、《新笑傲江湖》手游、《轮回诀》等游戏在内的新产品，包含角色扮演、二次元、沙盒、SLG等多个游戏领域，其中大多数会在2018年正式与玩家见面。现场还推介了包括《面条人》《赦免者》《隐龙传：影踪》《洪潮之焰》在内数款单机游戏。、、产品涵盖PC、移动多品类\r\n此外，佟庆还在发布会现场还宣布将开启第一届中国年轻一代游戏创意大赛，挖掘和培养新一代游戏人，除奖励外，入围者将获得完美世界提供的孵化平台、作品商业化支持等资源。", "jpg_url": null}
{"name": "售精品赛车源码u3d，另卡通对战类微信小游戏寻投资", "content": "需要的留下企鹅号，已设置仅作者可见", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "重庆大拇哥网络急招角色和场景设计师精英！！", "content": "急招急招急招：2D角色和场景设计师，风格不限，优秀者不用测试，\r\n    \r\n      上班时间：周一至周五9点30-18点30（8小时工作制）；周末双休，965\r\n      \r\n      福利：\r\n社保、节假日福利、晋升、绩效、餐补、拓展活动、聚会、年终奖\r\n      地点：重庆市渝中区两路口", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=256994&size=small"}
{"name": "从《第五人格》《旅行青蛙》上线，看一场腾讯、网易、阿里的游戏攻防战", "content": "在刚过去的清明小长假前后，国内游戏行业可谓非常热闹，先是网易游戏上线了《第五人格》，之后阿里游戏宣布代理了《旅行青蛙》，最后是网易与腾讯及相关公司的“唇枪舌战”，说起来这一连串反应多还是围绕那个2000亿中国游戏市场的争夺，而随着后来者阿里的加入，也让这三大互联网公司的游戏攻防战越来越有看头了。、、\n“致敬”腾讯的网易游戏攻势\n\r\n最近游戏行业总在说的话，就是网易越来越像当初的腾讯了，这个像主要体现在近来网易自研手游的借鉴之风越吹越猛。先是紧跟流行推出了“吃鸡”手游《荒野行动》《终结者2》，之后网易又发现了此前差点在国内火起来的端游《黎明杀机》，推出类似手游《第五人格》，确实是将借鉴发挥到了最大。\n\r\n说起来，当初网易游戏最大的特点就是自研能力强，虽说游戏模式多有借鉴，但在腾讯靠大量代理韩国游戏、模仿海外流行游戏成为游戏巨头之时，网易推出了极具中国元素的《梦幻西游》《天下贰》等端游，成了在中国玩家中还算有口碑的游戏公司。\n\r\n不过随着游戏越来越被大众了解，智能手机也实现普及，游戏行业战场从PC拓展到移动端的现在，网易在手游上的进取就弱化了当初那股硬磕自研的劲儿了，最简单的是先把自有优秀端游移植到手机上，比如《梦幻西游手游》和《倩女幽魂手游》，先跟进市场，之后就是保持自研与借鉴并行。\n\r\n这大概就是网易游戏新的进攻方式，用借鉴的方式跟上手游被快速迭代的节奏，用自研开发新受众，这也就成了“网易越来越像腾讯”的来源。\n\r\n说起来网易的这波“借鉴”攻势，确实对对手腾讯造成了一定损伤，至少在《刺激战场》面世之前，手游吃鸡市场是被网易占领的，而在《第五人格》上线的这7天中，其AppStore免费排名也一直处在第一位置，除了4月2日上线当天总榜排名第二，之后也一直处在总榜第一。这种迅猛之势对于腾讯游戏来说，绝对是不希望看到的。、、\r\n而网易为了避免吃鸡手游这样的官司，也在《第五人格》抄袭之声还停留在玩家谈论之时，就官宣与《黎明杀机》开发商BehaviorInteractive达成合作，Behavior公司旗下两位制作人及中国区管理在未来以玩法顾问的身份参与《第五人格》指导。说白了就是掏出“封口费”以绝后患。\n\r\n其实网易这样先抄袭获流量、后花钱洗白的行为，确实挺“腾讯”的，所以也无外乎大家对网易游戏如此调侃。\n\r\n不过网易也还没忘了自己的最大特色。虽然为了跟上手游快速崛起又快速衰落的节奏，需要祭出大量游戏来争取市场份额，但它也保持了自己的自研，今年1月份上线的手游《楚留香》是网易从2015年就开始计划的。不过可惜下了大功夫，《楚留香》市场表现却一般，不知道当时一下买下古龙50多部IP授权的网易，还会不会继续开发新的手游项目。\n\r\n关于网易游戏现如今的套路，可能是在2011年詹钟晖与吴云洋离开网易后就有预兆的了。2011年，网易元老级人物詹钟晖因与丁磊意见不同而离开，随后网易最大IP《梦幻西游》主力开发者吴云洋也随詹钟晖而去。据腾讯科技的报道，詹钟晖反思自己当初在短期利益上没有丁磊那么重视，在腾讯游戏以《英雄联盟》突飞猛进之时，詹钟晖领导的网易游戏业务还专注于打造精品上，这很可能无法匹配丁磊对未来游戏市场的想法。\n\r\n而在这些专注于精品游戏的高层离开后，丁磊对游戏业务的涉入也越来越多，这大概也是后来网易游戏在各热门游戏类型都有产品，且反应快速的原因。可以说，2011年后网易确实没再推出什么爆款游戏，《倩女幽魂》《天下3》都不过是古风MMORPG游戏的一个常见产品，直到进入了手游时期网易才出来了个《阴阳师》爆款。、、\r\n不过《阴阳师》也不是什么倾力之作，其制作人金韬表示早期开发团队不过9个人，而自己对游戏的预期也是在畅销榜50名左右的位置，可见《阴阳师》在网易游戏的成功也就是个例。而网易能否再持续生产有口碑、有流量的原创游戏，是否还拥有强大的自研优势也是个问号。、IP开发+自研+代理的阿里游戏进攻姿势\n\r\n其实就算网易游戏忘了自己的本事，阿里游戏还记得。\n\r\n今年3月脉脉上传出了阿里游戏大力挖网易人的爆料，甚至有网易员工表示“阿里游戏给我们部门每个人都发了信息”，这预示这阿里游戏要有新动作了，而且这个新动作的核心很可能是在自研上。\n\r\n2016年阿里收购了UC并将九游剥离成立阿里游戏，随后收购了豌豆荚，拥有了自己的手游分发渠道，推出了一些休闲类手游，但面对有微信等流量支撑的腾讯系休闲手游是没有竞争力的，可以说2016年阿里游戏还是一潭死水。\n\r\n直到2017年阿里大文娱整合完毕，俞永福宣布阿里大文娱成立游戏事业群，詹钟晖创立的广州简悦并入阿里游戏事业群，阿里游戏才真正有了动作。比如发行了《卧虎藏龙贰》、《自由之战2》这样的MMO和MOBA手游，不过这些也不是阿里游戏自研的，阿里游戏还处在与其他游戏工作室合作的状态。、、\r\n但阿里游戏终究要做自研的，这是它绕不开的路。\n\r\n首先阿里游戏背靠阿里大文娱，可以通过与大文娱旗下其他业务产品联动，比如将阿里文学的网络小说开发出手游，又或者与优酷合作将影视剧、综艺转化成游戏，而如果这种IP开发交由其他公司执行，其协调性和掌控力易出现问题，所以优质IP自主研发会是更合适的。\n\r\n并且就目前市场上这类IP开发的情况来看，都不是以游戏为核心的，手游不过是文字、影视IP开发上最不被重视的一环，这导致了现成IP手游的市场反馈都不怎么样，所以单说阿里游戏靠IP开发做出来可持续被关注的游戏可能性也较低。\n\r\n而既然阿里成立了阿里游戏，就意味着游戏必须有能独立生存的本事，况且游戏本来就具有强大的输血能力，阿里游戏不可能放着一个供血机不做，只成为IP的承载方，因此自研游戏是阿里游戏接下来必然要走的路了，这也就有了阿里游戏到网易挖人的动作。\n\r\n目前可能用以做自研游戏的成员，除了有早就离开了网易的詹钟晖团队之外，在确立阿里游戏事业群后，阿里还从网易挖来了《天谕》美术总监费剑锋，与费剑锋同期跳槽到阿里游戏的也还有多名《天谕》等其他网易游戏项目组的核心员工。不过阿里游戏能否消化好这些来自网易团队的成员也是个问题。\n\r\n当然，除了做游戏自研开发，阿里游戏也开始效仿腾讯做海外游戏的代理，这其实是能更快速获取市场份额的方式，只不过海外市场也早就有腾讯在等待着，比如现在全球最火的端游《堡垒之夜》，其中国代理权就握在腾讯手中，同时，不仅仅是代理权，《堡垒之夜》开发公司EpicGame早在2012年就接受了腾讯的投资，而腾讯在海外投资的游戏公司也不只这一家，对于阿里游戏来说，这条路也颇为难走，也就只有像《旅行青蛙》这样小公司做出来的休闲游戏才能被阿里游戏捡走。、、\r\n这大概就是阿里游戏目前针对“前辈们”的进攻了，只不过无论是自研还是代理，又或者是IP开发联动，阿里游戏都还有众多困难，因此短期来看，阿里游戏在这场游戏市场份额争夺战中，也只是摆好了姿势，至于会刺出怎样的一剑，能否刺出这一剑都还要再观望了。、腾讯游戏的防守反击\n\r\n面对网易游戏的攻势和阿里游戏的入局，腾讯游戏会紧张但不会恐慌。\n\r\n据全球游戏市场情报公司Newzoo的报告显示，2017年全球游戏玩家花费7078亿元，其中中国游戏行业的整体营收为2189.6亿元，腾讯的游戏收入为978亿元，相当于拿下了中国游戏市场44%的份额。\n\r\n而作为这样的巨头，腾讯游戏自然是做好了各种防御准备。\n\r\n前文说到了海外游戏代理事宜，从2005年开始，腾讯就开始了自己海外游戏公司收购、投资之路，其放入资金的公司从游戏研发、技术研发、到游戏发行都有，等于在海外已经有了强大的布局。\n\r\n当然，其中也有几个重头戏，为其自身在国内、海外的发展做铺垫。比如2009年入股的RiotGames拳头公司，其开发了《英雄联盟》，后来腾讯于2011年再入资持股达92.78%、2015年完成100%控股；再有前面提到的2012年对EpicGames的投资，收获了现在《堡垒之夜》的中国代理权；而上个月，腾讯又帮助育碧摆脱了维旺迪的恶意收购危机，投资3.69亿欧元持股5%，获得了《彩虹六号》的中国代理权。这一系列的投资、收购，不仅为腾讯引入海外游戏做铺垫，也为其将来在海外的发展铺路。\n\r\n而除了在海外用资本来巩固自身的游戏布局，腾讯在国内也同样通过资本方式掌控了主流直播平台的一定话语权，以完成对游戏宣传渠道的掌控。而就在刚完成对虎牙、斗鱼的投资之后，这两个直播平台就发挥了一次作用——对网易手游《第五人格》的“封杀”。其实谈不上是封杀，现在在虎牙和斗鱼同样能看到《第五人格》的直播，只不过玩这些游戏的主播不再能获得推荐位、游戏入口等良好资源，等于是一次腾讯对网易手游势头正猛的一个回击。\n\r\n另外，腾讯针对此前不被自身重视的小众精品游戏也设立了“极光计划”，招揽优秀游戏制作团队，孵化多款细分领域精品游戏，参与该计划的游戏团队表示，腾讯没有给明确的deadline等硬压力，有一个较为宽松的创作环境。这大概就是腾讯给精品小众游戏的最大诚意，而这份诚意其实也是弥补腾讯近几年原创游戏的不足，或者说是针对有不错原创优势的网易游戏。\n\r\n当然，腾讯摆出了防御之姿，其他想要在游戏行业有所作为的人也要有相应的对策。\n\r\n比如阿里游戏也设立了“T计划”，扶持游戏开发者，不过阿里游戏的计划重在为开发者提供IP和后续发展资源，但这能孵化出多少优质游戏确实不好说，因为游戏的核心还是在于好玩与否，而不是有了IP加持和足够流量宣传就能火起来的。\n\r\n而另一边的网易游戏，面对腾讯的“堵截”试图找寻新的出口——电竞。在今年2月初，网易游戏公布2018网易直播战略“网易ALLSTARS计划”，表示拿出3亿培养主播人才，10亿打造网易泛娱乐电竞生态。\n\r\n先说说主播培养，由于直播平台被腾讯掌控，因此网易的主播培养是开放性的，选择与网易签约的主播可以获得网易游戏内的流量入口，并获得稳定的薪资补助，但其实这也意味着脱离了直播受众入口的这些网易主播，其发展极有可能依赖于网易游戏的发展趋势了。、、\r\n另外，虽然网易做电竞是一个突破口，不过网易此前自有游戏大多缺少竞技性，现在的MOBA类《决战平安京》和非对称性对抗类的《第五人格》还处在发展初期，其平衡性和体验都还需要提升，因此目前拿出来做电竞赛事的，是网易代理暴雪的《守望先锋》，而至于这能否为网易撕开电竞的口子还不好说，毕竟网易游戏的电竞赛事在网易CC上举办，如果不是网易游戏的用户，应该很少有机会听说网易CC这个直播平台，等于网易游戏这次大力推电竞和直播，需要比赛内容（即网易游戏）、直播平台、和主播三方的共同成长了，而这对于目前的网易来说难度可想而知。、结语\n\r\n其实说了这么多，腾讯在游戏领域的地位确实不是短期可以撼动的，不管在国内还是海外。在3月份腾讯投资了育碧后，海外一游戏出版物作者MichaelFutter在游戏媒体Polygon发表文章，评论腾讯是世界上最大的游戏公司，并用“thecompanywearingthecrown”（头戴王冠的公司）来形容腾讯，可见腾讯的游戏帝国有多“恐怖”。\n\r\n不过对于我们来说，认识一个王者没有多大的意思，倒是看看后来者如何对王者发起挑战更具趣味，所以让我们对网易游戏和阿里游戏拭目以待吧。\n\r\nvia：读娱、声明：游资网登载此文出于传递信息之目的，绝不意味着游资网赞同其观点或证实其描述。", "jpg_url": null}
{"name": "人未尽杯莫停《画江湖之杯莫停》追血令视频首爆", "content": "天有道，江湖亦有道——人未尽，杯莫停！今日，由中手游发行、若森数字正版授权的国漫幻想武侠手游《画江湖之杯莫停》首次曝光游戏追血令视频！劲爆的激战画面，错综复杂的江湖背景，一段关于“追血令”的江湖大戏，正式为玩家揭开大幕。\n图1\n优酷视频地址：$('flv_gG7').innerHTML=(mobileplayer()?\"<iframeheight='375'width='500'src='http://player.youku.com/embed/XMzU4MzgyNjkwNA==.html'frameborder=0allowfullscreen></iframe>\":AC_FL_RunContent('width','500','height','375','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src','http://player.youku.com/player.php/sid/XMzU4MzgyNjkwNA==.html/v.swf','quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true'));、丰富隐藏剧情发现更大江湖\n为打造剧情百分百还原，《画江湖之杯莫停》手游邀请原著编剧若森数字，亲自参与手游剧情制作，并为玩家撰写丰富的隐藏剧情和众多原著角色背后不为人知的故事，让整个画江湖故事更加完美多彩，玩家将在游戏中发现原著中不曾提到的众多细节和未解之谜，见到更为神秘的精彩大江湖！“在杀伐的乱世中，凡是被列入追血令的人，都将被追杀到底，不死不休！生者，为表对战败者的尊重，将以酒致祭，凡追血令尚有一人未除，则祭奠之酒便不会干涸！”\n图2图3：《画江湖之杯莫停》手游截图\n高自由度战斗化身江湖高手《画江湖之杯莫停》手游开创技能策略自由搭配战斗玩法，为玩家带来了超高自由度的战斗体验，告别无脑站桩式竞技。追血令视频中为大家真实还原的御龙堡绝技凝龙决，以及将凝龙诀注入御龙剑释放出的结界——寒羽，更有星陨的武器绯云伞，何畏的霄云伞，完颜龙的龙齿刀等等，为玩家带来原著技能武器全还原的《画江湖之杯莫停》手游，将为玩家再现原著江湖对阵的震撼场面。玩家将亲身进入杯莫停世界，自由创建独一无二武林绝技，获取心爱的原著武器，并获取心爱的原著武器，使用炫酷的角色本色技能，与敌人展开一场惊天大战。图4\n图5：《画江湖之杯莫停》手游截图、千色华服传万种风情\n从视频中可以看到，《画江湖之杯莫停》手游在时装设计上全还原动漫风格，无论是完颜政的飘逸长衫、还是完颜龙的塞外劲装，又或是文婧的秀丽女装，原著中所有古装精美搭配，都将在游戏中为玩家完美展现并自由装扮，为大家带来最为震撼的视觉享受！此外，游戏还力邀当前国漫顶级画师加盟，为玩家绘制涵盖古典、时尚、典雅、炫酷以及脑洞大开等多种不同风格时装，玩家将可在游戏随心挑选装扮，展现最为个性的自我。图6\n图7：《画江湖之杯莫停》手游截图、人未尽，杯莫停！相爱相杀的原著剧情、心爱的精美古装以及熟悉的武器和技能，国漫幻想武侠《画江湖之杯莫停》手游，将让你与心爱的原著角色一起，周旋于三大家族之间，亲自推动剧情的发展，探寻江湖中不为人知的隐藏故事。《画江湖之杯莫停》现已启动火爆预约，欢迎抢先预约游戏，第一时间获悉游戏动向，更有画江湖限量精美周边等你来拿，更多精彩内容，更多资讯信息，敬请关注《画江湖之杯莫停》手游。、关于《画江湖之杯莫停》手游提笔画江湖，此生情已注！人未尽，杯莫停！百亿播放，亿万粉丝！国漫幻想武侠手游《画江湖之杯莫停》给你带来最真实的江湖世界。国漫顶级声优团队配音，边江、山新和阎萌萌等实力原声出演。全CG动画沉浸体验，原著世界完美还原。若森数字匠心打造海量隐藏剧情全植入，体验你从未知晓的江湖人物故事。秘传技能搭配天赋与特技，一个角色多种玩法。非站桩式策略烧脑战斗，公平竞技不氪金也能赢。幻想级国漫视觉风搭配超高自由度，给你“游戏亦动漫”的双重极致新体验。百套华美时装，随心装扮钟爱伙伴。众多神秘顶级国漫角色客串互动，汇聚国漫一线声优，国漫大触画师全加盟，为你带来国漫史上的首次最全大集结。\n图8:《画江湖之杯莫停》手游官微\n官方预约地址：http://bmt.shengli.com/微信公众号：画江湖之杯莫停手游新浪微博：画江湖之杯莫停手游", "jpg_url": null}
{"name": "Inked", "content": "关于这款游戏、、\r\n《Inked》是一款解谜平台游戏，您将扮演一个由漫画家\"亚当\"创造的浪人角色：无名英雄。通过简单的几何形状，您将解决谜题并冒险穿越亚当的世界，来找寻无名英雄失去的爱人：爱子。亚当和那位无名英雄紧密相连的命运，使这个故事比之前想象的更为复杂。他们将共同踏上一段将永远改变他们的旅程。\n\r\n《Inked》以一种独特的视觉艺术风格跃然于纸上，并透过无名英雄的创造者\"亚当\"的眼睛，述说一段凄美的故事。您将穿越一个只在纸上存在的广阔几何世界，并为它解开更深一层的含义。、游戏截图：", "jpg_url": null}
{"name": "想开发一款wap文字游戏，寻求技术团队", "content": "本人想开发一款wap文字游戏，基本具备所有网络游戏该有的功能。注意，不是H5，不是放置类，是wap纯文字网络游戏，希望有意向的技术团队与我联系。\r\nQQ3472069764", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "广州谷得招聘", "content": "广州谷得招聘\r\n技术类\r\n1、java(高级1位）\r\n2、u3d（中高级的4位包含图形渲染）\r\n3、ue4  (中高级1位）\r\n4、ios  (中级1位）\r\n美术类  \r\n1、地编  （中级2位）  \r\n2、技术美术（中级2位）\r\n3、特效  （中级1位）\n\r\n4、主美    (高级1位）\r\n5、3D模型  （中级1位）\r\n6、ui      （中高级2位）\r\n7、次时代地编（中高级）\r\n8、UE4特效    （中高级）\r\n9、3D动作    （中级）\r\n10、ui编辑    （初级）\n\r\n300多人双休待遇丰厚领导nice\r\n工作地址：广州市天河区学院\r\n招聘qq2244878118邮箱2244878118@qq.com微信505750171\r\n欢迎加入游戏招聘群QQ603728554\r\n注:欢迎全国各地美术培训机构前来合作，谢谢！", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "《黑魂重制版》登Steam畅销榜首《绝地求生》热度再下滑", "content": "据Steam官方数据，《黑暗之魂：重制版》为上周销量冠军，《绝地求生》第二次被新游挤下榜首。、、\r\n《黑暗之魂：重制版》是由QLOC与Virtuous研发的动作类游戏，是《黑暗之魂》的最新续作，于5月24日登陆PC平台，售价248元。\n\r\n据Steam官方统计，在黑魂发售的前四天销量已超过《绝地求生》全周销量，成为近62周内继《孤岛惊魂5》之后第二款在周榜上超过《绝地求生》的产品。\n\r\nSteamSpy数据显示，2018年2月《绝地求生》日活玩家数量下降了11.03%，国服玩家的增长速度也有所放缓，如外挂、网络等自身问题以及同类竞品的竞争是热度下滑的主要原因。\n\r\n目前，《绝地求生》手游《PUBG:Mobile》已在海外市场上线，日活跃用户数过1000万，主要竞争对手是《堡垒之夜》手游。、、\r\n在中国市场，《堡垒之夜》和《绝地求生》国服端游均由腾讯代理，前者游戏版号已过审，《绝地求生》仍在审核当中，按照官网预约时间显示，《堡垒之夜》国服可能会在《绝地求生》之前上线。\n\r\nvia：DoNews互娱", "jpg_url": null}
{"name": "2018年“传奇”类手游数量井喷游戏买量市场竞争加剧", "content": "在国内，“传奇”类游戏的影响力毋庸置疑，从端游到页游再到手游，每个平台上都能看到“传奇”的身影。在2018年，“传奇”类游戏在手游数量上将迎来井喷，对于游戏买量市场来说，2018年将因此陷入到竞争加剧的局面，不论是大厂还是小厂，都要做好殊死一搏的准备。大扎好，我系渣渣辉，探挽懒月，介四里没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏···\n\r\n不同的人群看到这句话会有不同的感受!\n\r\n在玩家圈子里，这是一款传奇手游的广告，同时也是一个幽默搞笑的段子。\n\r\n在游戏圈里，这是贪玩游戏2017年最大的标签，是贪玩游戏成功突围的代名词。\n\r\n在买量圈里，这像是一个刽子手，有些人畏惧，有些人厌恶，但更多的人是无奈。、、\r\n笔者清晰记得在2017年年中，贪玩蓝牙在市场上快速崛起疯狂扫量之时，手游买量单价被快速拉高，使得当时的买量主力军“ARPG”及“SLG”面临巨大的回本压力，不少产品的买量业务更是出现不断亏损的窘境，但彼时的买量人员还比较乐观，都觉得这种情况是暂时性的，或许坚持多几个月就会好转。\n\r\n时至2018年4月，当下手游买量市场已然变成了一片血海，买量成本持续保持在高位，在可预见的未来都不大可能出现下降，不少中小游戏发行商的买量业务已经坚持不住了，有倒闭的，有暂停买量转战渠道玩法的，当然更多的还是在挣扎着，毕竟大家都相信，活下去就还有机会。\n\r\n反观游戏大厂，特别是买量能力在TOP10的发行商，2018年的市场战略更多是迎难而上、主动出击。据笔者了解，市场上TOP10的发行商在2018年产品储备上还是比较充足的，整体数量相较于2017年差不多翻了一番，并且产品品质都有保障。基于以上条件，笔者认为2018年的手游买量市场将会出现以下几个特点。、一、贪玩：2017年创造的辉煌，2018年必须延续下去......、、\r\n在2018年的“传奇”手游市场中，最被寄予厚望的无疑是贪玩，大家都在盯着看它在《贪玩蓝月》之后还能玩出什么来。而就在1月5日，贪玩游戏今年的战略级产品《龙腾传世》全平台上线。在首发当天，《龙腾传世》开服10小时流水破260万，付费率高达28%。\n\r\n这一成绩除了得益于贪玩游戏特有的运营和市场策略之外，《龙腾传世》在传奇类手游上做出的创新也较为关键，首次加入“元神合计玩法”和“天气系统”，以及更宏大的地图和世界观，是对传奇类玩法的深度改进。\n\r\n《龙腾传世》上线后曾冲上AppStore游戏畅销榜107名，大部分时间稳定在300名以内。、、\r\n从成绩上来看，尽管《龙腾传世》目前未能接棒贪玩的明星级产品《贪玩蓝月》，但相信通过贪玩不断地深入优化打磨，再配合其独特的营销买量打法，会给这款产品后期带来不少加成。而且，别忘了，《贪玩蓝月》现在依然是传奇市场上的领头羊，2018年的这一战，至少贪玩不容易输。、\n二、37手游：将推出5-6款差异化传奇产品、、《传奇霸业》兄弟版\r\n对于2018年的战略部署，除了多元化之外，37手游的主攻方向就是传奇类产品。37手游徐志高表示，今年37手游将会推出5到6款相关的产品来抢占这一市场，而其中《黄金裁决》是这里面的重点项目。\n\r\n作为37旗下流水过亿的《传奇霸业》兄弟版，《黄金裁决》的最大亮点无疑是在类传奇的游戏中，加入了战宠捕捉、跨服吃鸡、实时5V5对战以及装备回收等元素。\n\r\n此前徐志高也对把这一类型的游戏单列出来的原因做了解释：“其实传奇类游戏本来就是多元化当中的一部分，但是我们把它单列出来，就是要凸显出我们要把做好的决心。”\n\r\n“市场上一直说‘传奇’难做、竞争激励，但是在我看来，市场才刚处于萌芽阶段，并且用户的忠诚度并不高，因此整个市场还有很大的增长空间。加上我们在页游时期对于这一类型游戏的理解和积累，无疑也令37手游在这一领域上更具竞争力。”\n\r\n据了解，未来37手游推出的多款传奇产品将以不同的形态、不同的卖点甚至不同的美术风格差异化地呈现在业界和玩家面前。在会议现场，徐志高更是用了“势在必争”这词来形容他以及37手游对于这一市场的重视程度。\n\r\n除此之外，37手游还透露了2018年准备了传霸兄弟的相关产品，势必要在传奇市场分一杯羹。37手游布局传奇市场可以说是情理之中的事情，37作为买量市场的老大哥，在仙侠、ARPG上都已经积累了相当丰富的经验，成就的买量爆款游戏也耳熟能详，因此“传奇”将是它不可放过的一个类别。\n\r\n只是没想到，37手游会如此不遗余力地冲击“传奇”市场，徐志高的魄力和脚踏实地的作风又会在“传奇”上有所体现。、三、腾讯+盛大：《传奇世界3D》，一款进阶版的“传奇”、、传奇世界3D\r\n腾讯和盛大在传奇类产品上已不是首次合作，《传奇世界》和《热血传奇》都是目前在AppStore游戏畅销榜排名较前的产品，其中《传奇世界》稳定在Top100附近，《热血传奇》则在Top180以内。、、传奇世界3D\r\n但他们似乎还想为传奇产品带来更彻底的革新，因此《传奇世界3D》将会是最先运用“Unity3D+苹果Metal”技术双结合的产品，画面表现力会是同类产品中较突出的一款，并将在4月10日进行终极内测，较好的品质配合腾讯加持，《传奇世界3D》的上线成绩可期。\n\r\n而这款产品给传奇买量带来的则是游戏品质的冲击，相较于其他传奇产品，《传奇世界3D》不管是从画面、流畅度、还是体验感都更胜一筹，盛大+腾讯的组合将打得其他游戏体无完肤。、四、一大波“传奇”H5游戏严阵以待\n\r\n而在2018年即将火热的H5领域，传奇产品也早就异军突起。在其中一个较有代表性的H5平台中，就有5款传奇类H5游戏：《传奇来了之玛法英雄》、《决战沙城》、《雷霆战神》、《传奇世界之仗剑天涯H5》和《传奇世界之裁决天下》。\n\r\n但这其实也不乏一些大厂的身影，例如《决战沙城》的发行商纷至互娱，其股东之一就是中手游，又例如《传奇试下至裁决天下》的发行商旭梅网络，哆可梦拥有其100%股份，而在其它H5平台，或许还有更多我们未统计的产品。\n\r\n可见在传奇产品的H5领域，各大厂商早已开始尝试，并且也已经获得不错的成绩。“传奇”将率先引领H5游戏实现突围。、五、其他传奇手游：\n\r\n除了上述这些产品，目前市场上还有三九互娱的《传奇天下》、恺英网络的《王者传奇》和哆可梦的《传奇世界之裁决天下》，这些产品同样也是2018年传奇市场的组成部分。、、王者传奇、\n传奇天下、\n传奇世界之裁决天下\r\n在你看不到的角落里，“传奇”生生不息\n\r\n传奇买量太疯狂了，都没人玩得起?\n\r\n大多产品是没版权的，都被打压了?\n\r\n传奇很Low，都不知道谁还玩?\n\r\n不好意思，这些看似即将成为市场瓶颈的问题，在“传奇”游戏厂商眼中却从来都不是问题，即便买量成本到了近乎无法回本的状态，也依然有大量的厂商挤破头想冲进去。\n\r\n2017年底我们曾经统计过，国内参与买量的游戏企业大概有350家，其中就有70家都在做传奇类产品，而且这当中还不包括厂商参与的因换皮换名而难以辨认的传奇类产品。当时就有买量市场的资深人士表示，过去半年传奇类产品的市场投放规模持续加大，2017年的手游买量市场格局因为传奇而重新洗牌了。\n\r\n喧闹的竞争一直持续到了2017年底，当时的传奇手游市场发生了一个小插曲，多地警方联合出动打击盗版传奇和山寨传奇，一时间，众多不合规矩的产品从市场上骤然消失了。\n\r\n然而这并没有阻挡这个领域的疯狂生长，传奇在买量市场依然非常凶，尽管很多人疑惑到底谁还在玩传奇?但传奇类游戏的用户量依然稳定，ARPU值依然非常高。同时尽管很多人疑惑CPA在200-300元之间的成本谁能扛得住?但事实证明，继续投入的团队，自有办法。\n\r\n而那些平时看不到的传奇用户，买量已经能够很好地覆盖和触达。、2018年“传奇”进入第二轮洗牌，谁会成为下一个“贪玩蓝月”？\n\r\n从产品储备来看，短期内传奇买量之争依然是不会消停的。但和2017年不同，新一轮的买量竞争更考验全方位的综合实力。首先是产品，此前的洗牌已经将部分劣质传奇游戏淘汰了，2018年的传奇更多是有版权、中高品质、甚至有所创新的游戏。\n\r\n而在买量手段上，继贪玩将《贪玩蓝月》的买量玩成了品牌营销之后，传奇的买量方式也跟着水涨船高，没有两把刷子还真就很难打动目标用户，因此2018年的传奇买量也会在打法上进行升级。\n\r\n除此之外，靠“砸”出来的传奇市场依然要持续往下砸，而手握大量资金、资源、和经验的厂商将更加有优势，贪玩、37手游、恺英、盛大、9377等，都不是好惹的。\n\r\n而在竞争加剧的态势下，谁会成为下一个“贪玩蓝月”呢?、\r\nvia：手游那点事", "jpg_url": null}
{"name": "《啪啪三国》巅峰跨服战冠军采访实录", "content": "《啪啪三国》巅峰跨服赛再次落下帷幕，官方采访了此次巅峰赛的三位冠军：巅峰荣耀·周衛国、巅峰荣耀·大少、巅峰荣耀·亦辰。以下为采访实录。\n\r\n小编：请简单介绍一下自己？\n\r\n巅峰荣耀·周衛国：大家好，我是来自app42区的巅峰荣耀·周衛国，啪啪游戏龄应该有4年了吧，一开服我就在这个区了。\n\r\n巅峰荣耀·大少：我也来自APP?42区，巅峰荣耀大少，游戏龄3年多。\n\r\n巅峰荣耀·亦辰：我的啪啪游戏龄应该有4年了吧?，和老周差不多。\n\r\n小编：看来都是老玩家了~\n\r\n巅峰荣耀·亦辰：那肯定\n\r\n巅峰荣耀·大少：嗯，都是忠实粉丝。\n\r\n小编：各位觉得现在比较主流的阵型是哪种呢？能否介绍下现在各自的阵容以及阵容的搭配理念呢？\n\r\n巅峰荣耀·大少：大乔鬼神，大乔龙胆，大乔弓神。简单来说，鬼神最强势。龙胆和弓神必备。然后配合红雕弓神，司马这些奇阵。\n\r\n巅峰荣耀·周衛国：基于现有阵容，再加上新出的五星大乔来进行战术搭配。鬼神怕弱，所以弓核弓神应该是最好的，这样不会被对面一套阵容打击。\n\r\n巅峰荣耀·亦辰：APP正版现在没有其他因素，还是后宫天下。就看什么克制什么，如何灵活运用。阵容还是需要大量测试，不能说一定有通用的阵容。至于说搭配理念，基本弓枪骑都要有。龙蛋克鬼神，怕弓神。但这只能是一个大概率。具体到布阵，被动选择又会出现龙蛋可以打弓神。、、\r\n小编：各位都是在游戏内互相测试阵容搭配吗？\n\r\n巅峰荣耀·周衛国：一个良好的测试环境非常重要，一些判断都是基于测试结果而做出的。我们三个人战力、阵容厚度都比较接近，好测试。\n\r\n巅峰荣耀·大少：我们三个人基本上的阵容都有，所以测试的环境还不错。\n\r\n巅峰荣耀·周衛国：以前最早的时候?app1区的测试环境是最优越的，我们现在在不断地追赶。\n\r\n小编：各位觉得这次巅峰赛遇到的挑战是什么？你们是通过什么策略拿下这届冠军的？\n\r\n巅峰荣耀·周衛国：其实，这届的决赛我们还是遇到了一些困难\n\r\n巅峰荣耀·亦辰：战力是最大挑战，另外就是缺大乔~\n\r\n巅峰荣耀·大少：最大的挑战是我们战力低一些，我们也是博了一把才拿下冠军的。\n\r\n巅峰荣耀·周衛国：第二轮被扳平之后，形势对我们有些被动。\n\r\n巅峰荣耀·大少：我们战力低，大家都是鬼神，鬼神内战我们吃亏。\n\r\n巅峰荣耀·周衛国：也是靠分析，靠猜，有一点点运气。\n\r\n巅峰荣耀·大少：主要是靠猜吧，赌对了对面上什么阵容。\n\r\n巅峰荣耀·周衛国：其实巅峰打到现在，我认为心态和经验很重要。\n\r\n巅峰荣耀·亦辰：嗯，老周这话是的。\n\r\n巅峰荣耀·大少：我们进了3次决赛都拿了冠军，猜其实也需要分析。\n\r\n巅峰荣耀·亦辰：不能瞎猜的。、、、\r\n小编：各位对游戏内的卡有什么见解？是否对其中的部分卡有一些新的想法？\n\r\n巅峰荣耀·亦辰：出点有特色的国家队限制的卡吧。\n\r\n小编：对于游戏后续的玩法和活动，各位有什么建议，可以畅谈。\n\r\n巅峰荣耀·亦辰：强化国家队因素，增加各国家队特色，不要在搞后宫流了。\n\r\n巅峰荣耀·周衛国：开放一下大乔印的九宫格?谢谢~\n\r\n巅峰荣耀·大少：啪啪有很多卡都没用起来，例如蜀国现在昭烈，麒麟，张飞等等。国家队已死，现在都是单核。\n\r\n巅峰荣耀·周衛国：还有就是我觉得应该先有一个关于APP正版版本更新的补偿计划，一旦能够更新了我们怎么才能在最短的时间追上安卓等平台的各路豪强。\n\r\n巅峰荣耀·周衛国：国战分组合理一点。\n\r\n巅峰荣耀·大少：卡册500太少，钻石门神都爆了。还有武器。\n\r\n巅峰荣耀·周衛国：对的，现在抽卡抽一点就满了，有好多好的武器胚子也留不住。\n\r\n巅峰荣耀·亦辰：是的卡槽能不能增加？\n\r\n巅峰荣耀·大少：这个游戏要一直保持活力，改动旧卡非常好，这次的法师改动是一个好的开头。\n\r\n小编：对此，专职部门已经考虑到了，也是多亏了各位玩家的建议。\n\r\n巅峰荣耀·亦辰：对了，强烈建议修改魏国所有老卡，现在魏国简直就是60年代的朝鲜。\n\r\n巅峰荣耀·大少：所有国家号令的卡基本上能用的就非常少。\n\r\n巅峰荣耀·亦辰：人家飞机大炮，魏国还在拿铁剑砍。、、\r\n小编：专职部门也一直在不断尝试更改旧卡，只不过这个需要多方面考虑，所以进度稍慢一些。\n\r\n对于大家关心的APP正版更新的问题，我们正在尝试通过其他方法上架游戏，希望各位玩家再耐心等待一下，胜利在望，我们定不辱使命。", "jpg_url": null}
{"name": "神级女将1k2k《卧龙吟》祝融夫人觉醒", "content": "1k2k《卧龙吟》一款战争策略型网页游戏，游戏是以群雄并起的三国时期为背景，以一骑当千的历史名将，彼此克制的各系兵种，属性随机的神兵利器，历史上经典的阵法让人感受纯粹的战争。一个纯绿色、免费网页游戏，好玩的策略类游戏，史诗级的策略网页游戏巨作。1k2k《卧龙吟》试玩传送门：http://www.1k2k.com/try.php?id=48&sign=news祝融夫人，是罗贯中《三国演义》中的虚构人物，据传她是火神祝融氏后裔，南蛮王孟获之妻，带来洞主之姐。武艺高强，善使飞刀，百发百中，是《三国演义》中写到的唯一真正上过战场的女性。曾与孟获一起抵抗蜀军，在两军阵前被赵云活捉，在诸葛亮七擒七纵孟获之后，随孟获归顺蜀汉。1k2k《卧龙吟》中，虽然上场的女将不少，但是能够像祝融这样直接给敌方造成伤害的可不多，历史上，祝融多被后世祭祀为火神灶神，而且，在游戏中她也有了更强大的力量，基于其背景，1k2k《卧龙吟》给予了祝融可以操控火的能力，焚天怒火，必然烧尽对手。焚天怒火，全面攻击，并对敌方兵力最多单位进行兵力越多伤害越高的攻击，再对敌方兵力最少单位进行兵力越少伤害越高的攻击，自身获得洞察2回合，对拥有悬赏BUFF的目标造成2倍伤害，我方全体获得英勇效果2回合，回复50+X点士气。仅仅是全面攻击，在1k2k《卧龙吟》中就已经成了玩家们普遍热爱的特性，祝融的技能还可以对敌方兵力少的单位造成额外伤害，这样的技能特性，注定她会成为新版本中玩家们追捧的对象。【关于1k2k网页游戏】一个神奇的异次元，1k2k网页游戏是强势崛起的新型页游平台,运营着时下热门的《极品三国志》、《帝王霸业》、《皓月屠龙之裁决三国》、《死神狂潮》、《龙珠战纪》等优质页游,为广大玩家带来风格独特、题材多样化的游戏体验。出众的游戏品相,优秀的游戏质量，为玩家打造一个充满活力与健康的游戏运营平台。我们将本着玩家至上的原则，整合自身及社会的优势资源，积极推动中国游戏事业的发展。我们也诚挚地期盼与社会各界的厂商、媒体、机构、组织开展长期稳定的多种合作，共同致力于游戏及其他相关领域的产业服务。\n1k2k平台：http://www.1k2k.com1k2k《卧龙吟》官网：http://www.1k2k.com/wly1k2k《卧龙吟》玩家交流群：105502171", "jpg_url": null}
{"name": "寻H5放置类文字MUD完整源码", "content": "如题，欢迎大家来聊，QQ：670457767\r\n已设置仅作者可见。", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "男神级解说潇逸受邀参加虎牙第三届HMA手游电竞大赛", "content": "在这个看脸的时代，拥有一张帅脸就已经等于开了挂了，然而作为虎牙直播的男神级主播潇逸，不仅是电竞界的颜值担当，还有硬核级的游戏技术以及专业度爆表的解说能力，难怪短短2年能就迅速蹿红，并且俘获了一大批迷妹粉丝，真让人羡慕嫉妒啊！、、虎牙新晋男神潇逸帅气逼人\r\n各位粉丝福利时间到啦！现在不仅能在个人直播间看到潇逸日常精彩的游戏直播，还可以在6月1日的虎牙手游电竞大赛（HMA）看到潇逸解说的英姿哦！潇逸已经有多次解说CFM的经验了，这次又会给观众们带来怎样精彩的解说呢？让我们拭目以待吧！、、主播挑战赛\r\n如果你还想挑战潇逸的话，就要留意每周五的主播挑战赛活动喽！在这里可以和粉丝一同组队挑战主播队伍，见证实力的时候到了，快来报名和潇逸一决高下吧！\n\r\n复制链接直接跳转潇逸的直播间https://www.huya.com/cfshouyouxiaoyi\n\r\n喜欢潇逸的朋友们还可以关注潇逸新浪微博@虎牙潇逸", "jpg_url": null}
{"name": "恶魔少爷别吻我AVG：一款剧情换装恋爱养成游戏", "content": "《恶魔少爷别吻我》（亦称：初七的心跳回忆，以下简称“恶魔少爷”）为汉正游戏进入H5游戏领域后发布的首款女性游戏，其网页版本将于4月13日11:00优先发布上线。\n\r\n在此之前，“恶魔少爷”已在QQ空间进行了产品版本测试与调优。自空间发布上线以来，游戏的吸量、留存、活跃及付费等指标表现可圈可点。\n\r\n至今为止，已连续占据玩吧新品尝鲜榜长达3周。、、\r\n在数据等方面的突出表现，获得玩吧运营团队的认可，在短短半个月内，已经获得多达5次精品力荐资格。、、\r\n在新游榜和热门榜的表现也相当不俗，双榜长期霸榜。、、\n“恶魔少爷”到底玩的是什么？\n\r\n“恶魔少爷”取材于香网热门小说《恶魔少爷别吻我》，由该小说正版授权改编而来，是一款集剧情+换装+收集+养成+声优的游戏，玩的是玛丽苏的剧情，玩的是怦然心动的恋爱故事。\n\r\n“恶魔少爷”从品相上来看，符合了大部分女性玩家的感官体验。精致的服装、Q版的UI设计，可爱俏皮的对话等，让女性玩家喜不自禁。而小屋、约会的交互性玩法，更让女玩家们沉迷在苏到爆的剧情中无法自拔。\n\r\n此外，主题搭配竞技、PVP竞技场、好友系统等多种社交玩法，在满足了女性玩家炫耀心理的同时，又满足其多种多样的休闲玩法需求。、“恶魔少爷”的市场潜力\n\r\n近期多份大数据显示，休闲类游戏、虚拟恋爱游戏的女性用户占比达到60%以上，但游戏品类玩法存在重复现象，因此，可挖掘的女性需求点还有很多，在垂直细分领域的精耕细作，才是中小CP发展的突破口。“恶魔少爷”正是针对此需求，孕育而生的。\n\r\n女性用户对游戏付费的冲动是存在的，更多的是从感官体验和内心感受，非理性的冲动型消费为主。而女性游戏与男性游戏偏好不同，且针对女性用户的游戏少，所以女性游戏市场，目前来说，还是一片蓝海，更多的用户心理及付费需求待挖掘。、、\n关于汉正游戏\n\r\n汉正游戏是一家研运一体的公司，主研方向为H5女性游戏，坐落于广州科韵路软件园。创办至今一直专注精品游戏的研发与运营，团队核心成员均拥有多款成功游戏研发经验。本次带来的首款女性游戏新作《恶魔少爷别吻我》，将为女性H5游戏蓝图添上炫丽的一笔。", "jpg_url": null}
{"name": "Kine", "content": "关于这款游戏：、、\r\nKineisa3Dpuzzlegameaboutthreewhimsicalmachinesthataspiretobemusicians.Embarkacrossatheatricallyrenderedcityscapebysolvingincreasinglydifficult3Dpuzzles.GuideEuler,Quat,andRooastheystruggletoformabandandfindtheirbigbreak!\n\r\nDoyoulike:\n\r\nMusic?\n\r\nor\n\r\nChallenge?\n\r\nor\n\r\nQuirkyyellowrobots?\n\r\nIfyouansweredyestoanyoftheabovequestionsthenthisgameisforyou!Ifyouanswerednotoallofthequestionsabovethenthisgamemightnotbeforyou.Also,youmightnothaveapulse.Pleasecheckyourpulse.、游戏截图：", "jpg_url": null}
{"name": "国外数据机构调查：你为什么钟情于单人游戏？", "content": "近日，Superdata在其官方推特上发布了一张新的数据图，显示了国外的主机游戏玩家之所以钟情于单人游戏的各种原因。、、\r\n各个选项的得票情况如下：\n\r\n我喜欢顺着故事线玩下去——80%\n\r\n我喜欢按照自己的节奏玩——73%\n\r\n我喜欢按照自己的日程表玩游戏——72%\n\r\n我喜欢单人游戏中自由探索的部分——68%\n\r\n我喜欢有结局的游戏——54%\n\r\n这样可以不用联网——33%\n\r\n虽然近年来整个游戏领域有向多人游戏倾斜的趋势，但单人游戏依然有着稳定的市场。随着《战神》的热卖，有关单人游戏的话题也屡屡被玩家和媒体提及，《战神》的总监CoryBarlog也在采访中表示“希望永远不会失去它们（单人游戏）”。\n\r\nvia：VGTIME", "jpg_url": null}
{"name": "关于《旅行青蛙》的随想", "content": "关于《旅行青蛙》，在最火爆的时候，整体下载量中，中国大陆地区共享了99%的下载量，日本地区贡献了1%。其实这个下载量占比是不正常的，为什么？简单分析一下就能知道了。首选，从人的本身出发，不管是哪个国家的人，除了语言和习俗有些差异外，人的生物本性都是一样的。所以在自然选择上差异不会太大。按照中日人口比来看，中国14亿人，日本1亿人。如果是在自然选择状态下，中国玩家的占比应该是94%左右，而日本玩家的占比应该是6%左右。而且游戏本身还是日文的，所以理想中的实际情况应该中国玩家人数占比是低于94%的。而在真实世界中，《旅行青蛙》的巅峰时期，中国玩家人数占99%，日本玩家占比1%。也许大家感觉差不多，不过就是差了5%左右。实情是，差得太多了。5%的差距其实是非常大的。而这种差距的发生有两种情况，1.在日本此游戏被打压。2.在中国此游戏被大规模推广。而实质今日，也没有任何迹象表明此游戏在日本被打压。也没有任何组织有动机打压此游戏。所以如果此游戏在日本是正常发行，没有被打压，占比的玩家应该在6%左右。但是在没有被打压的情况下占比只有1%。那么只剩下一种情况，中国这边被大规模推广了。注意“大规模”三个字，玩家数不是增加了5%，而是玩家数量被不正常的扩大了6倍。导致原本占比6%的日本玩家最终缩小到了1%。也就是看似只差了5%的比例，而实际上是由6个94%的玩家叠加出来的结果。举个具体的例子，比如你开发的游戏，正常情况下是2000W玩家的量。突然有一天变成了1亿2千万的玩家。这个情况下，要说是自然现象，游戏本身的设计问题，鬼才信。所以《旅行青蛙》必然其幕后有推手。而我也收到小道消息说其幕后确实有4个大财团在推这个游戏。至于目的是什么，就众说纷纭了。而被推测得最多的说法是，为了刺激中国的生育率。这个说法不禁让我想到这些年，很多报道中一直在说日本的生育率低，其实中国的生育率比日本还低，只是数据一直没公开而已。如果这个说法是真的，那么这事只会让我感到可笑。提高生育率想通过一个游戏来改变，脑子莫不是放在地板上摩擦过了的吧。生物的存在只有两个基本目的——生存与繁衍。一件事必然依赖另一件事为前提。生存就是繁衍的前提。如果一个生物生存都困难，是很难去繁衍后代的。人和动物是一样的，在没有资源作为支撑的前提下，繁衍后代的成本是巨大的。在如今全球1%的人控制98%的资源的前提下，其不仅不愿释放自己已有的资源，还拼命压榨大众剩余价值的前提下，还要民众繁衍为其提供劳动力。这不是变相的“既要马儿跑，又要马儿不吃草”么？在“得益最大化，损失最小化”的生物行为准则面前，世界上的众多财团只会将越来越多的资源捏在自己手中，而民众只能以减少后代的方式选择自然淘汰。最后说一句关于《旅行青蛙》本身。当《旅行青蛙》的幕后推手推出后，其游戏的活跃量应该会慢慢下降到中国占比94%左右，日本占比6%左右。", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "SLG+RPG融合产品找投资", "content": "目前完成度70%，有意的各位大佬请联系QQ2134739453或微信Kael7777", "jpg_url": "https://img.gameres.com/static/image/common/rleft.gif"}
{"name": "上海沐龙网络的《MobileLegends》项目++急招动作高手和3D高模牛，有意向赶快投过来吧", "content": "上海沐龙网络科技有限公司成立于2016年初，是一家致力于开发世界一流移动游戏的新兴公司。公司坐落于上海漕河泾开发园区，是由一群热爱游戏的80后创办的，公司背景雄厚，人员配备优良，核心成员主要来自于完美世界，曾主导开发过《神鬼传奇》、《第三把剑》、《永夜之帝国双臂》等成功上线产品，有丰富的研发和运营经验。《MobileLegends》——沐龍成立至今第一款游戏。于2016年暑期在东南亚、韩国、欧美成功上线，成绩斐然。现在东南亚排名TOP1，目前注册用户数达一亿以上，千万DAU，月流水已过亿。公司拥有强大的U3D引擎技术实力和一个团结向上、充满激情的团队，“用心做好游戏”，是沐龙研发的原则，同时也是团队奋斗的目标。公司采取扁平化管理模式，有着和谐的工作氛围，拼搏的工作热情，毫无保留的经验交流，在沐龙没有层级，只要有能力，可以尽显才华！来吧，缺的就是你！\n游戏策划师8-15K岗位职责：1、根据游戏功能需求，进行系统规划，玩法设计，确保游戏思路不偏离游戏框架；2、遵循产品设计思路，撰写各系统策划文档；3、英雄制作：包括英雄设计，美术&，音效资源整合技能逻辑实现；4、在游戏框架基础上，提出新的系统设计方案，促使游戏系统更加丰富；5、向执行策划、程序、美术、运维等相关部门讲解策划文档，确保以上部门明确游戏系统设计意图；6、配合程序进行各系统的执行工作，确保功能实现的精度。任职资格：1、985或211院校毕业，本科以上学历，有2年以上游戏策划经验；\n2、有游戏数据分析经验；\n3、会使用unity引擎；\n4、掌握sql，熟练使用excel(函数，透视表等)；\n5、熟练掌握Office工具，在策划案中善于使用图形化的表达方式；\n6、能够根据需求撰写详细的系统设计文档；\n7、了解游戏产业及市场状况，有一定创新能力；\n8、热爱并熟悉游戏和各类社交产品，对游戏开发具有强烈的责任感和使命感；\n9、具备较好的学习能力、理解能力、沟通能力。\n服务器端C++开发（手游）15-20K岗位职责：1、负责Linux环境下C++游戏服务端架构设计、逻辑开发、优化等工作；2、负责游戏版本发布、线上问题定位处理；3、负责运营支撑工具的开发。任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、3年以上服务器开发经验；3、熟悉Unix/Linux操作系统下的C/C++开发，具备良好理论知识和编码能力；4、熟悉TCP/IP协议相关知识、网络编程、多线程开发及数据库开发；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作；6、具备高度的责任心、良好的沟通能力和团队合作精神；7、有游戏开发经验，了解游戏服务器架构者优先考虑。\n3D特效(unity3d)  15-20K岗位职责：1、针对策划需求，根据游戏美术风格负责对角色、怪物、场景、界面等相关的特效设计与制作；2、具备良好的沟通能力和合作精神，做事认真，对游戏创作事业有着执着的追求。任职资格：1、从事特效工作5年以上，有过2年以上Unity3D手游或者页游项目开发经验；2、精通Unity3D特效模块。对Unity3D特效输出环节熟悉；3、对特效的节奏，打击感，色彩的丰富度，有比较成熟的理解能力；4、对特效资源的，粒子数量，模型面数的资源控制有较强的控制能力；5、责任心强，踏实稳重，诚实敬业，具有出色的独立工作能力及团队配合。*******请发简历的同时一定附上作品，否则会错失良机哦！谢谢！3D动作设计师15-25K岗位职责：1、根据工作需要制作3D游戏中的角色动画；2、负责3D角色的动作设计与制作，并完成资源入库和协助程序实现。任职资格：1、5年以上3D游戏动画制作经验；2、能熟练使用美术制作软件工具，且至少熟练运用3DSMAX软件；3、有一定美术专业学习基础，了解动画运动规律；4、角色的poss感良好，对动画节奏打击感有自己的理解，能够通过制作动画的细节表现来丰富效果；5、具备团队合作精神，能有效的配合主美完成项目美术工作；6、热爱游戏行业，有良好的语言沟通及表达能力。*******请发简历的同时一定附上作品，否则会错失良机哦！谢谢！\n次世代角色模型15-25K岗位职责：1、根据原画设定，制作3D模型、绘制贴图；2、最大限度的实现还原设定内容，并提升优化效果。任职资格：1、5年以上游戏角色模型制作经验，2年以上次世代高模制作经验；2、熟练使用3dmax的建模、骨骼绑定等系统；3、精通次时代角色制作流程，使用ZBrush等相关软件制作高模和烘焙；4、熟练掌握手绘贴图绘制技能，多边形建模、分UV等制作，优化并提升角色面部美感和品质；5、具备较强的美术基础，造型准确，想象力强，较好的审美能力；6、富有创新精神，工作热情，善于团队合作；7、热爱游戏行业。*******请发简历的同时附上作品（最好有高模作品），否则会错失良机哦！谢谢！\n游戏测试工程师7-10K岗位职责：1、负责根据手游测试计划制订游戏测试用例并实施，保证项目质量和进度；2、测试游戏各项功能与玩法，找出游戏所存在的BUG；3、负责设计测试用例，组织并进行产品测试，提交游戏测试报告；4、负责游戏缺陷跟踪和管理；5、负责其他专项测试的部分内容。任职资格：1、2年以上的游戏测试经验；2、有一定文案功底；3、对主流游戏玩法或测试方法有一定经验，熟悉移动端平台的测试工作尤佳；4、熟悉项目开发及测试流程与各种测试技巧，熟悉测试用例及测试文档、测试报告的编写。", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "广州全职业动作团队承接各种游戏动作", "content": "专业承接游戏动作，专精动作团队，欢迎各位大大莅临洽谈  商务QQ405682402  TEL：18824146486", "jpg_url": null}
{"name": "新图预告到来游奇《卧龙吟》吕布殒命白门楼", "content": "游奇《卧龙吟》新版本还没到来，不过小编已经通过小道消息得知的新版本副本的奥秘了。全新的副本下邳鏖兵，不仅是新版本中难度最高的副本，更是进击255级新城的关键所在哦！\n下邳，兵家必争之地，自古经济繁荣，\"汉初三杰\"之首的张良曾在这里古老的圯桥上邂逅黄石公，三进其履，三赴其约，得兵书而启迪心智，运筹帷幄决胜千里。三国名将刘备、关羽、张飞、曹操等曾在这里演义雄才大略、侠肝义胆，白门楼位于原下邳城外城南门，而白门楼也是因吕布被擒殒命而闻名遐迩。、《卧龙吟》的新副本下邳鏖兵是玩家们进击255级的必经之地，通关此副本的玩家才有可能打开255级的新城。自然其难度也不会太低，而通关此副本的玩家们不仅可以升级城邦，也可以获得大量的龙玉和奖励，从而支撑玩家们接下来的战斗和进阶。、游奇《卧龙吟》是一款大型战争策略型游戏，并同步支持网页，安卓，苹果用户同服一争高下。《卧龙吟》带你回到群雄并起的三国时期，感受最纯粹的古代战争。此款绿色游戏能让你体会到前所未有的游戏体验，运筹帷幄，决胜千里，只要你有毅力，普通玩家也能称霸。一骑当千的历史名将，彼此克制的各系兵种，属性随机的神兵利器，都将是你争霸天下的制胜筹码。、游奇卧龙吟官网：http://wly.uqee.com/", "jpg_url": null}
{"name": "Windows全球开发者联盟GWGC(南阳)开发者活动OpenDay成功举办", "content": "为传播Windows全球开发者联盟生态理念，探讨游戏机遇，助力南阳游戏开发者，5月12日，由奇游灵动、中关村e谷和南阳理工学院主办的Windows全球开发者联盟GWGC(南阳)开发者活动，在中关村e谷(南阳)软件创业基地顺利举办。、、\r\n南阳理工学院软件学院院长刘黎明，南阳高新区京宛合作办主任、中关村南阳科技产业园管委会副主任张东，北京奇游灵动科技有限公司总经理欧阳凯，北京奇游灵动科技有限公司副总裁王润石，北京天龙互动科技有限公司副总裁王振刚，北京一骑当千网络科技股份有限公司总经理李雪梅，北京一骑当千网络科技股份有限公司副总裁裘聿纲，北京火柴互娱科技股份有限公司副总裁王斌，北京火柴互娱科技股份有限公司赛事总监肖锴锟，北京奇游灵动科技有限公司CTO张永刚，南阳意谷科技服务有限公司负责人李若水等高校、政府和企业嘉宾受邀参会。、、(南阳理工学院软件学院院长刘黎明)\r\n活动伊始，南阳理工学院软件学院院长刘黎明致辞。刘院长介绍道，随着北京高新技术产业落地南阳，南阳软件产业不断优化升级，理工学院的学子也返乡创业就业，实现人才回流。当前校企合作日益深化，企业专业人才在理工授课，理工教师来企业挂职，形成了良好的人才、产业集聚效应。、、(南阳高新区京宛合作办主任、中关村南阳科技产业园管委会副主任张东)\r\n南阳高新区京宛合作办主任、中关村南阳科技产业园管委会副主任张东首先感谢北京企业的到来，并对北京企业发出邀请，欢迎来高新区落地发展。他还讲道南阳高新区为高新技术人才提供在家乡创业就业的机会，帮助同学们实现从业梦想，这也是中关村南阳科技产业园所想要达到的目标。\n\r\n致辞结束，Windows全球开发者联盟GWGC(南阳)开发者活动OpenDay正式拉开了序幕，来自北京的游戏、电竞企业的嘉宾依次分享。、、\r\n主题一：MiracleGames助力开发者成功\n\r\n演讲嘉宾：王润石\n\r\n公司及职务：MiracleGames副总裁\n\r\n北京奇游灵动科技有限公司是一家致力于移动互联网和游戏社交平台的IT企业，公司开发运营的MiracleGames平台是微软Windows10系统上的游戏竞技和社交网络平台，是微软ISV全球顶级合作伙伴之一。MiracleGames副总裁王润石从背景时机与Windows10市场概况、MIRACLEGAMES公司介绍、公司核心优势以及合作接入等方面进行介绍。他说道，如今的互联网产业已经进入了高速增长期，Windows10成为市场新的领头羊。奇游灵动与微软合作，抓住如今市场机遇，致力于为开发者合作，共同打造新的产业现象。、、\r\n主题二：海外战争策略类游戏开发\n\r\n演讲嘉宾：王振刚\n\r\n公司及职务：天龙互动副总裁\n\r\n北京天龙互动科技有限公司创办于2015年5月，主要面向海外精品游戏开发的游戏公司。王振刚副总裁主要讲解了《列王之怒》研发的技术架构。他从市场分析、产品介绍、技术架构、全球推荐、核心团队等方面进行了讲解。《列王之怒》2017年在全球游戏、手游市场规模分别突破1160亿和540亿美金。服务器开发采用见长于高可靠、分布式开发利器Erlang/OTP，采用Cowboy的Web框架，既支持短连接又支持websocket长连接，有很好的性能，保证低延迟的情况下支持高并发。、、\r\n主题三：游戏开发经验杂谈\n\r\n演讲嘉宾：裘聿纲\n\r\n公司及职务：一骑当千副总裁\n\r\n北京一骑当千网络科技股份有限公司成立于2013年12月，2016年9月6日正式挂牌新三板。从1972年第一台雅达利的诞生到如今的VR电竞、从中国原创游戏的萌芽发展到现在市场的火爆、从网游、手游到电子竞技，裘聿纲副总裁详细介绍了游戏史，分享了满满的干货，现场观众受益匪浅。、、\r\n主题四：昂扬向上的电子竞技\n\r\n演讲嘉宾：肖锴锟(赛事总监)\n\r\n公司及职务：火柴互娱赛事总监\n\r\n北京火柴互娱科技股份有限公司，成立于2012年5月，立志于打造全球领先的互动娱乐品牌。肖锴锟总监从目前的电子竞技市场规模、用户市场规模和火柴互娱的电竞之路讲起。他说道，电子竞技是目前最火爆的娱乐文化产业，火柴互娱在上海、北京、武汉、天津都建立了基地，开启火柴互娱的搬砖之路。未来需要更多的致力于电子竞技的人才一起共同打造中国的电竞之路，他希望南阳能作为火柴互娱在华中地区最大的内容制作中心，为南阳的学子打造游戏电竞平台。、、\r\n主题五：利用微软开发者工具发布应用到微软官方商店\n\r\n演讲嘉宾：张永刚\n\r\n公司及职务：MiracleGamesCTO\n\r\n张永刚详细讲解了如何将桌面应用发布到微软商店，他从最开始的代码写起，在安装参数、标识的详细信息和参考文献等方面做了现场演示。、、\r\n中关村e谷(南阳)软件创业基地致力于打造建设中原一流软件服务产业基地，聚焦软件、动漫、大数据领域，定期举办专业性行业沙龙，全力推动经济转型跨越发展，为中原更加出彩贡献南阳力量。", "jpg_url": null}
{"name": "谷迷面G会!《龙之谷》线下主题站开幕啦", "content": "春暖花开，阳光明媚，仅仅屠龙打怪怎么够?吃喝玩乐，放肆浪!《龙之谷》从线上走到线下，从3D游戏跃入立体真实空间。2018年第一届《龙之谷》“谷迷面G会”暨玩家线下见面会，即将在4月7日举行。而今年的第一站，便是令人一联想到就口水汹涌的——广州!这次，参加活动的谷迷们可以玩啥?吃啥?还有神马小礼物?赶快打开“谷迷面G会”主题站，一起来强势围观吧。\r\n主题站链接：http://act2.dn.sdo.com/Project/2018meeting/、\n与策划面对面地点玩法谷迷说了算\r\n《龙之谷》在3月初进行了官方线下见面会的IDEA征集，除了深受大家欢迎的“策划面对面”环节，许多热情的谷迷也纷纷向我们献计献策。一起玩桌游?去KTV?要不要组队屠龙?或者和GM来几场PVP一较高下?萝卜蹲，你画我猜，真心话大冒险，各种增加谷迷线下互动的小游戏，是不是也能玩几轮?甚至还有谷迷后台留言说：人越多越好，最好男女五五开!大家的参与热情炒鸡高涨，而我们也最终在玩家的投票中，将2018年首场“谷迷面G会”的城市，确定为：广州。、\n坦诚分享更欢乐免费吃喝超HAPPY\r\n在4月7日当天的“谷迷面G会”中，各种环节环环相连。一开始的“对面的G友看过来”，参与线下的《龙之谷》谷迷们可以围坐在一起，进行自我介绍，游戏内似乎很眼熟的那个名字，其实是个拥有怎样性格的人呢?TA玩的一手好乐器?还是能翩然起舞?在互动环节中，我们也准备了能让气氛嗨到爆的萝卜蹲、心有灵犀等小游戏，谷迷们可以在游戏环节中，拉近彼此的距离。当天下午的重头戏，无疑是策划面对面环节。大家可以分享最近游戏的心情，给《龙之谷》提提自己的建议，100%畅所欲言哦。、\n新款时装颜色任选还有高颜值实物伴手礼\r\n《龙之谷》2018年首届“谷迷面G会”，可以说是为玩家准备了超丰富的活动奖品。在主题站页面上，吃的，戴的，还有游戏内的虚拟道具奖励，纷纷在列。知名手工糖果品牌Candylab的新款狗狗礼盒，超有爱的《龙之谷》定制手环，都将在活动当天送给抽选到达现场的幸运玩家。除了实物外，我们也将在活动结束后，为这些幸运玩家在游戏内送上色彩绚烂的3月末春日新时装，颜色任选。、\n《龙之谷》“谷迷面G会”主题站开幕，开启春季“吃喝玩乐放肆浪”之旅。被抽选中的谷迷名单，后续也将在官网进行公布，看看谁能被抽中，参与即刻开“浪”的2018年第一批幸运儿吧!广州，我们来啦!\r\n主题站链接：http://act2.dn.sdo.com/Project/2018meeting/\r\n《龙之谷》“HAPPY感谢祭”版本更新!\r\n海洋风卡伊伦巢穴!趣味冒险已开启!\r\n满满韩范儿新时装!缔造春日新风尚!\r\n银铃花主题三件套!超巨型唯美之翼!\r\n冒险家的养成计划!谁家公会赢福利!\r\n打怪免费抱回神器!福利就在感谢祭!\r\n《龙之谷》客户端下载地址：\r\nhttp://dn.sdo.com/web10/down/game.asp\r\n开启撩GM的新方式!扫一扫关注龙之谷全新微信订阅号，有奖活动一手信息全部轻松GET：、\n参与互动及讨论，请关注龙之谷官方微博:\r\nhttp://weibo.com/doublekill、、了解玩家同人文化，请关注龙之谷官方同人小站微博：\r\n微博：http://weibo.com/u/5995646551\n图7", "jpg_url": null}
{"name": "策略卡牌全球竞技《合金弹头反击》今日安卓首测", "content": "SNK制作，策略卡牌竞技手游《合金弹头反击》今日开启安卓首测！全新的游戏模式，带来不一样的感官体验！指尖交战，脑力对决！玩家可以前往官网下载游戏客户端参与测试。\n\r\n游戏官网：msa.snkchina.com.cn、、安卓首测今日开启\n$('swf_rWe').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','550','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src',encodeURI('http://cache.tv.qq.com/qqplayerout.swf?vid=g06263r8t7s'),'quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');\r\n首测福利放送、、首测福利\r\n《合金弹头反击》本次测试为非付费测试，因此测试期间每天会为玩家提供大量勋章用于购买游戏中的道具和卡牌。不仅如此，测试期间还会有更丰富的登录活动，参与调研送勋章，冲榜送京东卡，登录送VIP等级等等。\n\r\n《合金弹头反击》作为一款策略卡牌游戏，第一次十连抽卡可以无限更换抽卡结果，直到抽到自己满意的卡牌，对玩家而言可以说是福利满满了。、、大乱斗烧脑竞技\n策略对决一触即发\n\r\n《合金弹头反击》以策略对战为核心，包含了更多适用于移动设备的全新玩法供玩家体验。游戏玩法不同于以往的横版射击，是以卡牌培养为基础的策略玩法。敌我双方积攒AP值，出动不同类型的单位，以摧毁地方阵地，赢得游戏胜利。相信全新的玩法能令大家新鲜感十足。、、全军种收集培养\n多样战术单位搭配\n\r\n《合金弹头反击》支持作战单位编队，能够依靠不同策略组合进行作战。游戏收录了从系列历代单位共计400余个。这些单位全部可以供玩家收集，更能够组成作战编队进行游戏。还记得当年的经典BOSS木星王者、太阳神吗？现在他们都能够被你收入麾下。拳皇的经典队伍怒队也将加盟，拉尔夫、克拉克、莉安娜、哈迪兰等人整装待发听候你的差遣。、、新主线更多角色加入\n系列剧情经典延续\n\r\n《合金弹头反击》在新内容上也下足了功夫。由于游戏类型限制，合金弹头并没有对世界观交代清楚。而《合金弹头反击》对系列世界观进行了补完，玩家可以深入了解作品的很多隐藏设定，角色背景故事也将被挖掘出来。不仅如此，《合金弹头反击》加入了很多新角色，猫耳莉安娜、MS·爱丽丝、阿比盖尔等各势力新人也将加入到新的主线剧情中。、、天梯赛公平竞技\n全球匹配实时对战\n\r\n以策略对战玩法为核心的《合金弹头反击》十分强调竞技的公平性。玩家可以在天梯赛中一较高下，取得更高的分段。在实时对战玩法中，还支持全球同服，各国玩家均可以在同一个服务器中一较高下。\n\r\n指尖交战，脑力对决！《合金弹头反击》今日安卓首测，重新拾起儿时的机枪吧!MISSIONSTART！、关于《合金弹头反击》\n\r\n《合金弹头反击》由SNK制作，是合金弹头系列最新作品。游戏以卡牌收集培养为核心，囊括多种策略竞技玩法，并支持全球玩家实时匹配，可以尽情体验丰富有趣的对战。作品囊括合金弹头历代角色，全军种可操控单位多达400余个，可以任意进行搭配，实现多样战术组合。游戏融合了丰富的剧情模式，不仅可以探索各角色背后的故事，还能了解合金弹头系列深奥的世界。", "jpg_url": null}
{"name": "时空娱乐诚招U3D开发/技术美术相关岗位-欢迎骚扰", "content": "(｡･∀･)ﾉﾞ嗨；号外号外！！！！我们是一家外企风的游戏公司；诚招U3D高级开发；技术美术等岗位我们期待你的加入哦；下面是我们的JD，少侠请过目\r\n高级U3D\r\n*热爱游戏、热爱编程\r\n*熟悉常用算法及设计模式\r\n*精通面向对象编程，熟练掌握C#语言特性和开发规范\r\n*熟悉UnityEngine的主要功能\r\n*有架构设计和重构、优化的能力\r\n*具备良好的协同开发习惯，了解Git基本原理及使用原则\r\n*能够快速准确阅读英语技术文章及文档\r\n*熟悉Unity性能优化及最佳实践\r\n*熟悉iOS和Android系统下的开发和App发布\r\n*加分：熟悉/精通Shader编程；有自己的技术博客或积极参与开源项目、\r\n技术美术\r\n职位职责：\r\n1.对游戏内各美术元素从技术角度进行分析，并与程序实现美术相关要求；\r\n2.负责与美术及程序团队沟通，使用游戏引擎实现游戏中的美术表现及功能，对美术工作中遇到的问题提供技术支持；\r\n3.根据项目开发中策划、美术和程序的变化，不断性维护游戏美术内容开发流程、规范以及引擎工具的使用，并编写和维护相关技术文档；\r\n4.Unity引擎与插件研究测试，实验结果并编写实用技术文档；\r\n5.搭建游戏。\r\n职位描述：\r\n1.有较好的美术专业能力及较高的审美能力，精通于游戏美术各类资源开发的流程和规范；\r\n2.熟练掌握shaderForge材质链接方式，能独立编辑脚本和材质等特效相关内容；\r\n4.要求熟练应用3Dmax或Maya,PS,AE,相关美术制作软件制作特效相关内容；\r\n5.具备较好的逻辑思维能力和沟通能力，对新功能开发有很强的理解力，有较强的自主能动力，不断学习最新的效果制作技术。", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=290834&size=small"}
{"name": "给我一对翅膀?《最传奇》光翼系统解析", "content": "在玛法这片传奇的大陆上，总是有着各种新奇之处等待着各位勇士的探索。3D正版传奇手游《最传奇》邀各位新老玩家，在全新的3D世界里共同热血奋战！在游戏中，公认最能显示玩家的地位和身份的，除了装备武器和称号之外，就是炫酷拉风的光翼了。但是，光翼不仅仅是外观拉风，也有它的实用之处！、光翼系统在角色达到50级就能开启，大概一个新角色肝一天就能接触到。光翼和其它武器装备类似，也是分等级的。具体说来有5种品级，每种品级对应着一种形态的翅膀，每种品级又分为10种阶段，当前翅膀升满10阶后，就可以升到下一品了。光翼的升阶不仅仅会改变外观，变得看上去更加高大上，还能实实在在地增加角色的生命、攻击、物防、魔防属性。、光翼这么有用，怎么做才能升级？和很多其他东西一样，升级需要素材以及花费一定金钱。在《最传奇》里，羽毛是升级神翼翅膀的必备道具。通过材料副本里的“羽毛副本”，就可以大量获得。完成日常活跃任务和限时活动也可以，尤其是每天的押镖任务，但如果在押镖过程中车被打掉，就只能获得一半，还是有一定风险的，大家可以酌情选择自己喜欢的任务。通过每天的不懈努力，你的光翼就会变得越来越炫酷，越来越拉风。、高阶的光翼带来的是一人之下万人之上的威风和巅峰王者的霸气，但是想要更加和别人不一样，还可以选择对光翼进行幻化。光翼幻化比升级增加的属性值更多，在升阶属性的基础上，额外还增加移动速度，暴击伤害、暴击率、韧性、闪避、抵抗和吸血，可谓是全方位的增强。当然，更多更炫酷更亮眼的光翼造型仍是在不断更新，想要一对象征实力的大翅膀就赶紧行动起来吧！\n欢迎访问《最传奇》官网http://zcq.hardtime.cn/", "jpg_url": null}
{"name": "颜高还能干《逍遥情缘》美女宠物伴你仗剑天涯", "content": "在很多人的印象里，能上战场的宠物必定是形象彪悍，作风凶猛，而在《逍遥情缘》里，就有这样一波宠物，不仅能跟随主人在战场上叱咤风云，长得还好看，颜高体正有气质，出绝招时，动作看似优雅可爱，一不留神就把敌人送上西天。\r\n  【三大萝莉担当】\r\n  小荷仙：手举一片荷叶悬在半空，看着就像一朵娇嫩的粉色小荷花，是不是想起了戴望舒的名篇——她彷徨在这寂寥的雨巷，撑着油纸伞......不过这里撑的是荷叶伞，表面文艺，人家可是会高级连击呢。\r\n    幽灵娃娃：虽然看不出是正太还是萝莉，就暂且当作萝莉吧，水汪汪的大眼睛，浑身散发着翡翠绿光，两边还飘着两条鬼魂，不过这么可爱的幽灵，就算小孩子晚上看了也不会害怕吧。\r\n    孟小幽：波波头+小短裙太有杀伤力了，俏皮得让人看见了就想跑过去抱起来么么哒，泛着神秘鬼烟的碗，还有骷髅头饰，暗黑系萝莉的标志么？好怕怕哦~\r\n    【三大御姐担当】\r\n  龙女：龙角状的头饰，优雅而霸气，这犀利的眼神，有没有感到心头一震？还未动手气场已经胜了几分。任你千军万马，滔滔不绝，照样一举拿下，女王属性无疑了。\r\n    鱼美人：这个说是最性感的，相信没有人反对吧？妩媚身姿酥人骨，连女生看了都要腿软，一顾倾人城，再顾倾人国，说的就是你了。一招呼风唤雨，一场腥风血雨，厉害了。\r\n    神兽凤仙：传说中的大姐大，一身昭示祥瑞的紫气，出场自带BGM，本来就是百鸟之王，还成了仙，一言不合放出五行业火+高法连，还没反应过来已经结束战斗，惹不起惹不起。\r\n    这几款美女宠物，哪一款是你的菜呢？这只是其中一部分哦，《逍遥情缘》里还有更多其他类型的美宠，千挑万挑，总有一款适合你，有美女助阵，感觉人更精神了，战斗力更旺了有没有？\r\n  《逍遥情缘》不删档大门已经为你敞开，前方还有未知的新奇场景在等待着大家发现~~背上你的行囊，义无反顾的踏上你的征程，全力以赴的去追逐你的逍遥世界吧！\r\n  《逍遥情缘》官网：xy.skysgame.com\r\n  《逍遥情缘》官微：xiaoyaoqingyuan_tq", "jpg_url": null}
{"name": "《怪物猎人：世界》总监复盘游戏的制作故事", "content": "《怪物猎人：世界》是《怪物猎人》系列最为成功的作品，销量呈CAPCOM有史以来销量增长最快的成绩，而游戏销量暴增的同时，口碑也相当不错。在GCC18大会上，《怪物猎人：世界》游戏总监复盘了这款游戏的制作故事，分享了游戏产品背后的秘密。\n\r\n不可否认，《怪物猎人：世界》是《怪物猎人》系列最为成功的作品。不仅仅是因为销量超过750万套，成为CAPCOM有史以来销量增长最快的游戏之一，更重要是其口碑的爆发，MC评分9.0的高分同样创下了该系列的新高。\n\r\n游戏的成功离不开其背后的开发人员，事实上，我们经常也能看到制作人辻本良三和导演德田优也这对“好基友”频繁在各种场合露面。都说每个carry全场的ADC的背后都离不开一个好辅助，他们二人的组合给人的感觉就是这样。、、\r\n日前，在日本最大规模的游戏行业交流会GCC18上，德田登上了讲台，回顾了自己的职业生涯，并向我们讲述了MHW的制作故事。\n\r\n德田说，他就是因为受到初代MH的宣传视频吸引，才决定加入CAPCOM的，当时是2004年。进入卡普空之后的14年间，他一直在从事与MH系列相关的工作。而MH3是给他带来了巨大改变的一部作品。MH3强化了生态表现，加入了水战，这是MH系列的发展史上非常独特的一部作品。德田参与了MH3的怪物企划与调整工作和怪物系统与战斗系统的设计工作。MH3制作完成候，他已经对自己理想中的MH有了初步的认知。、、\n\r\n当时，德田直接找到了辻本良三，向他议题要做今天的MHW这样的“次世代MH”。他向辻本良三提出了一些想法，其中就包括MHW中使用的利用地形攻击怪物的模式。但是因为德田当时职位很低，且没有任何成绩，他的想法没有得到重视。\n\r\n之后，德田担任了MH4的主策划。他提议将MH系列做得更加大众化，事实证明这一构想非常正确，MH4和MH4G总共卖出了850万套，获得了巨大的成功。2014年，积累了足够经验，取得了一定成绩的德田再次向辻本良三提出制作“次世代MH”的意向。这次，他的理想终于得到了认可。、、\n\r\n德田说，辻本良三对他的“次世代MH”计划提出了两个要求。一是要上家用机平台，二是既要满足日本玩家，又要满足海外玩家。接受了这两个要求之后，他对新作有了三条明确的定位。一是在家用机平台上做出质量最高的MH，二是新作要成为今后十年的次世代MH系列的基础作品，三是要让初次接触这款游戏的人也能够感受到MH的乐趣。、迟到了14年的“怪物猎人”\n\r\n制作“次世代MH”，德田期待这一天已经有14年了。他对于自己心中理想的MH游戏早已有了明确的定位。德田略带自豪地说，MHW最初的策划阶段只用了10天左右就宣告完成了，而且最初策划案中的绝大部分内容都在今天的MHW里得到了体现。\n\r\n当MHW进入开发阶段后，MH4G的海外版(海外版名为“MonsterHunter4Ultimate”)也正式发售了。这部作品在欧美卖出了150万套，创下了MH系列日本海外销量最高纪录，Metacritic的评分也很高。、、\n\r\n但是德田优也并不信任Metacritic的评分。因为2015年发售的MH4G海外版在欧美的销量并没有达到他的要求。他认为这款游戏获之所以能获得高分，是因为只瞄准了硬核游戏玩家，更多的非硬核游戏玩家难以上手。\n\r\n2015年8月，也就是MH4G海外版发售半年后，德田优也对北美的掌机玩家进行了一次试玩调查。他让一定数量的北美玩家们试玩了这款游戏，并对他们的感想做了记录和总结。调查的结果非常糟糕。\n\r\n北美玩家们普遍反映MH4G节奏较慢，有一种老游戏的感觉。拔刀、收刀、攻击、喝药等动作的僵直严重，这让他们很不适应。其次是游戏反馈信息不足，怪物没有体力槽，攻击是否有效不得而知，不同等级的武器在伤害上的差别也不够直观。\n\r\n游戏镜头方面也有很多北美玩家提出了不满的意见。用十字按键控制镜头方向的操作过于繁琐，战斗中总会忘记镜头锁定目标、向人物正方向重置镜头的功能和按键。北美玩家们习惯了具有镜头模式切换功能的游戏，MH4G没有镜头锁定模式让他们摸不着头脑。\n\r\n得到这些反馈后，德田优也总结出了一些MHW需要迎合欧美玩家习惯进行改进的地方。比如尽量保持节奏流畅，不让动作停下，用L3键切换跑动，增加道具使用快捷键，增加镜头锁定模式，新手教程加入语音解说，显示具体操作方法……\n\r\n德田优也说，他在进行调查之前就已经发现了MH系列一直存在的一些问题，并计划在MHW中进行修改，不过调查中出现的“新手教程加入语音解说”的意见还是让他眼前一亮。\n\r\n“我知道无论是日本还是其他国家，都有很多玩家不喜欢在游戏里阅读长长的文章。可是之前我一直不知道，欧美竟然还有一些玩家完全不玩没有语音教程的游戏。”虽然给新手教程加入语音会增加游戏开发成本，但是德田优也认为这是非常必要的。、“怪物猎人”的变与不变\n\r\n欧美玩家对MH4G海外版的意见引起了德田优也的思考。全新的MHW和历代前作相比，到些能变，哪些不能变?\n\r\n德田首先考虑的是MH系列作品的精华所在，也就是不能变的东西。新作必须尊重老玩家们已经形成的游戏风格。比如MH4开始加入的骑乘攻击，这种攻击模式不是强制的，可以使用也可以不用。骑乘攻击模式让玩家们有了独特的游戏风格，新作里不能改变。、、\r\n而装备上的改变就可以大胆一些。历代作品中近战和远程的防具是不同的，在游戏中强制玩家切换防具很不友好。所以MHW的防具采用了共通模式，这为使用不同武器的玩家们提供了很大的方便。\n\r\n关于什么能变，什么不能变，开发团队中存在着很多不同的意见，德田经常就这些问题和团队成员们展开讨论。在MH的开发过程中，团队内部对于是否加入伤害数值显示曾经存在很大的争议。\n\r\n最初游戏内测结束后，“显示怪物体力槽”的呼声最大。但是德田认为，玩家们的真正想要的不是怪物的体力槽。很多玩家不知道自己的操作是否正确，他们想得到游戏的反馈，而且越快越好。\n\r\n玩家们发现自己的游戏操作不正确时，就会尝试其他的操作，在不断地改善操作的过程中，玩家们就能体验到游戏的乐趣。可是传统MH系列游戏没有直接给予玩家操作反馈。习惯了这种模式的日本玩家们可以通过观察怪物的动作来获得反馈信息，但是这对欧美玩家们来说太过于隐晦了。反馈不够直接才是最根本的问题。\n\r\n搞清楚了问题的本质之后，德田最终决定在MHW中加入伤害数值显示，而不是体力槽。MH系列里，玩家对怪物造成的伤害涉及肉质、武器攻击、会心率、动作值，有着非常复杂的计算方式，开发团队内对于加入伤害数值显示也存在着很多不同的声音。德田利用内测玩家们的反馈信息向团队成员们进行了详细的讲解，最终促使大家达成了共识，这才有了今天的MHW。、、\n\r\n经过一次次的讨论和修改，MHW对于欧美玩家和新手玩家的友好度有了明显的提升。在MH4G海外版的内测阶段，24名参与测试的北美玩家中，有22人表示不会购买该游戏，只有2人表示会买。而参与MHW内测24名北美玩家中，有8人表示愿意购买，6人表示愿意有条件的购买(比如优惠打折)，具有购买欲的测试玩家超过了半数。\n\r\n在整个开发过程中，这样的争论还发生过很多次。德田优也说，最重要就是研究欧美玩家们的游戏习惯，然后结合系列作品的特点，判断底哪些能变，哪些不能变，这样才能让更多的欧美玩家，更多的新人玩家接受MHW。\n\r\nvia：蜜蜂网", "jpg_url": null}
{"name": "2018虚幻引擎技术开放日虚幻引擎的新时代", "content": "2018年5月25日中国，上海\n\r\n5月24日，为期两天的“2018UnrealOpenDay虚幻引擎技术开放日”在与会者们的依依不舍中落下了帷幕。除了虚幻引擎官方的工程师与技术人员外，来自各行业的技术专家，全面分享了使用虚幻引擎开发项目的经验之谈。超过1600位开发者们汇聚一堂，全身心投入到虚幻引擎的技术盛宴中。、虚幻引擎的新时代\n\r\n虚幻引擎全球的开发者人数持续增长，增长率也在提高。2018年3月，全球虚幻引擎的用户已达到了500万，距上次发布400万数据时仅过去了半年而已。、、\r\n而国内开发者分布也有所变化，在三四年前，虚幻引擎用户是以北、上、深三个城市为主。而近两年广州已经超过了深圳，成为国内虚幻引擎开发者数量第三的城市，而成都位居第四。国内的虚幻引擎开发者从北至南，由东至西，并非再只局限于一线城市。\n\r\n自去年9月上海团队开发的《TheMachines》登上苹果开发者大会舞台，到西山居发布的《小米枪战》，再到腾讯的两款《绝地求生》手游，以及EpicGames自研的Fortnite《堡垒之夜》，虚幻引擎手游迎来了新的时代。越来越多的开发者投身到虚幻引擎的手游开发中，手游作品的质量也在飞速提升。\n\r\n除了知名大厂出品的，国内一些独立制作人和团队使用虚幻引擎制作的游戏也逐步有了国际的水准。《失落之魂》、《救赎之路》、《夕生》、《光明记忆》等作品在大会的展示和分享吸引了无数开发者驻足。虚幻引擎在支持独立开发者上也是不遗余力，国内已有数个独立游戏作品获得了“虚幻开发者资助计划”的现金支持。在分享结束后，这些并非知名的游戏人们也被开发者们团团围住，随即成为了会场的明星。、跨平台互通游戏是未来\n\r\n在EpicGames创始人，虚幻引擎之父TimSweeney看来，跨平台互通是未来游戏发展的方向，可以让产品在市场上更具竞争力。、、\r\n使用虚幻引擎研发自己的游戏，也让EpicGames受益匪浅。作为引擎技术方自研游戏，能够形成良性的循环。根据游戏实际需求为引擎添加特性，从而优化引擎，游戏质量更因此得到提升，相辅相成。在过去的这几年EpicGames通过《堡垒之夜》为虚幻引擎带来了很多优化和改进。\n\r\n随着视频、直播平台的兴起，社交媒体已经成为业内最有影响力的推广力量。因此EpicGames也做了很多工作来推出新的工具，帮助游戏开发者能够满足这些社交媒体平台的需求。例如回放系统，游戏者可录制游戏时有趣的内容，在社交媒体渠道上分享。\n\r\n同时为了更好地帮助开发者，超过一千两百万美金开发成本的《虚幻争霸》资源已经在虚幻商城免费开放。、行业领域的更多应用\n\r\n不只是游戏，虚幻引擎在开源公布之后，已经在大量的非游戏领域行业被广泛应用，这也是近年来虚幻引擎开发者数量迅速增长的重要原因之一。例如建筑业、汽车行业、航空航天领域、广告以及电影和动画制作等行业。、、\r\n通过虚幻引擎的实时渲染功能，影视制作团队可以加快开发进度，节约开发成本，并最终呈现出更好的画面质量。同时虚幻引擎的可交互性能够给设计师带来更直观的感受，这也是其受到越来越多企业用户的关注的原因之一。目前建筑行业已有20%的设计人员在使用虚幻引擎。\n\r\n虚幻引擎同时可以实现资源的高效利用，例如一家汽车行业的公司，通过制作一个数字孪生模型的数据展示，用同样一套资源可以用来制作汽车广告画面、影视画面、制作销售使用各种汽车配置器的交互产品形态，也可以在VR中展示汽车效果。、年度优秀作品颁奖典礼\n\r\n活动现场还举行了虚幻引擎年度优秀作品颁奖典礼，评选出了最佳独立游戏、最佳行业应用、最受期待游戏和年度最佳游戏4个奖项。获奖团队如下：、、最佳独立游戏：DarkStar《救赎之路》、\n最佳行业应用：Mackevision团队、\n最受期待游戏：西山居《加勒比海盗》、\n年度最佳游戏：腾讯光子工作室群《绝地求生：刺激战场》\r\n除了嘉宾们的精彩分享，活动现场更有来自西山居、英特尔、微软、Incredibuild等业界知名公司带来的技术分享及现场互动演示。EpicGames展位上也带来了今年GDC的重头戏digitalhumanSiren、Fortnite的跨平台试玩等首次在国内展出的内容。\n\r\n2018虚幻引擎技术开放日虽然已经落幕，但开发者们的精彩才刚刚开始。正如Tim所言，希望通过虚幻引擎更好地帮助开发者们实现目标和创造价值，共同创造未来！\n\r\nvia：腾讯游戏", "jpg_url": null}
{"name": "3D血战狠动作MMO《狂暴西游》今日不删档首发", "content": "3D血战狠动作MMO手游《狂暴西游》今日安卓不删档首发，另类西游神魔故事，极速成长拉风战斗，狂暴血战直捣西天！游戏采用全3D立体建模，360°全景可旋转视角，呈现影视级画面；革新传统MMO繁琐设计理念，在操作、养成等多方面化繁为简传承精髓，全面加快游戏节奏，带给玩家最爽快的战斗体验。、、\n影视级大制作\n\r\n《狂暴西游》以西方魔幻+东方神话的独特融合方式，开辟另类暗黑西游世界观。游戏采用全3D立体建模，人物、画风以美漫风格为基调，对光影特效与画面精雕细琢，并以强力引擎支撑渲染，展现了一个充满想象力的“佛祖入魔横扫三界”劲爆西游故事，堪比影视级大制作。、、\n快节奏速养成\n\r\n游戏革新传统MMO繁琐设计理念，在装备、神灵、境界、法宝、神兵、元神等核心养成体系上，以垂直线性养成取代了网状多选一养成方式，告别养成资源的重复获取，减少资源获取时间成本，明确玩家成长目标。同时，装备、法宝、神兵等搭配采用了战力叠加规则，旨在打造快节奏成长、狂战斗厮杀游戏体验。、、\n个性炫酷搭配\n\r\n快节奏速养成，实现了第一时间解锁更炫羽翼、更酷坐骑，加上霸气的时装搭配，前期玩家就能展现拉风身姿！游戏中，形态各异的炫酷神兽坐骑，绝无仅有的唯美超大羽翼，绚丽非凡的海量绝美时装，玩家根据喜好自由搭配，诸如霸气王者风、清新唯美风、暗黑嗜血风随心而变！、、\n狠动作狂PK\n\r\n《狂暴西游》革新狠动作，运用骨骼绑定、真人动作捕捉等技术，为玩家呈现拳拳到肉的嗜血战斗。不删档首发开放了1V1、3V3、人机对战、组队开黑、家族团战、野外开红混战等多种实时PK模式，加上剧情副本、试炼场等丰富战场，暴走屠戮无限狂战，耍狠PK一次尽兴！、、\r\n3D血战狠动作MMO手游《狂暴西游》安卓不删档测试首发就在今日，呈现另类西游视听新感官，开启MMORPG战斗新篇章，极速成长快节奏，狂暴战斗嗜血战。赶快登录游戏领取首发豪礼，开启属于你的狂战时代吧！", "jpg_url": null}
{"name": "【灵动像素】高品质专业美术接包QQ318617227", "content": "【承接项目内容】游戏特效,特效设计稿，原画，宣传画，UI，AR/VR,CG动画，影视后期【官方网站】上海集悠数码科技有限公司http://www.geeeu.com/【商务QQ】318617227【微信】Geeeu_linglingmiao【过往项目】腾讯    《GWGO》、《魔力宝贝》游族    《少年三国》、《少年西游》巨人    《XGame》逗屋    《自由之战》墨麟    《长城》跳跃    《300英雄》逍遥天地  《光明与魔法》数字天空  《星球大战》更多的优质案例和作品欢迎前来咨询~", "jpg_url": "https://img.gameres.com/static/image/common/rleft.gif"}
{"name": "《太古封魔录》删测开启！抢先体验3D浮空战斗", "content": "君海游戏3D仙侠手游殿堂之作《太古封魔录》删测今日开启！《太古封魔录》作为MMORPG手游，不仅拥有“超养眼”3D画质，还传承了当下最正统的、最受欢迎的仙侠游戏玩法，同时又融合了新创的平衡数值养成，三段式轻功浮空战斗，开放boss炫装万人齐抢。仙侠新生代，3D更畅快！、、\r\n据曝光的截图，太古封魔录可以称得上有着“静态电影级画面”。多个职业的角色浮空战斗，形成视觉冲击力。酷炫动作特效，3D全视角极致还原，可以说是倍感畅快的MMO修仙视觉体验。、、\r\n在太古中，可上天下水无障碍畅游地图。三段式轻功，操作简易，能在不同高度360度浮空，让玩家不需要坐骑就能快速穿越各种地形，甚至飞上屋顶、枝头。、、\r\n太古封魔录删测中将有四种职业首先登场。经过长时间的数值测试和调整，摸索出一套兼具个性发展和平衡克制的职业体系。让玩家多秀操作、少玩套路，有更良好的游戏体验。游戏针对个性玩家打造的特色转职功能，在成长上会裂变出更多可能性。、、\r\n游戏新增世界开放boss，装备争夺、经典骑宠、职业化形让玩家热血到底；还可携手红颜，共养仙娃，谱一曲传奇爱恋。总的来说，《太古封魔录》是一款兼具画面质量和玩法创新的仙侠手游，是君海游戏今年春季力推的新作。\n\r\n这里有全新的大世界仙侠社交，封测期间有150%返利活动。太古风云重现，等你续写封魔传奇。", "jpg_url": null}
{"name": "块来了！第一代区块链方块创造游戏！", "content": "“乐块”是第一代区块链方块创造游戏，一个有价值有价格的沙盒游戏。听说腾讯的区块链游戏要来了？乐块在这很久了。、1、没有真实价值的沙盒游戏不是好沙盒传统的沙盒游戏，自由的元素和建造乐趣是玩家的追求。但是没有价值没有交易，创造的世界就缺少了生命力的流动！、乐块是第一代区块链方块创造游戏，一个有价值有价格的沙盒游戏。每一个乐块在游戏里都有实际的价格，而目前灰、白、绿、蓝、紫5种不同颜色的块有着巨大的价差，为乐块世界的一砖一瓦定价。乐块世界的通行代币叫做TAT。当沙盒元素被TAT定价，乐块的世界将是有物价、有劳动、有创造的多维度真是沙盒世界，价值的维护也将是每一名乐块居民的共同责任。2、首款有交易所的沙盒游戏。大家的块，才是真正的块。乐块世界的5种色块以挖矿的限量发售方式产出，但是同时也可以在游戏内交易所进行购买和兑换。、每一名矿工将获得挖矿的报酬，而每一名创造家将更加灵活高效的进行搭建，同时乐块世界里的建筑和物品就被赋予了基础的定价。不再是简单的模组游戏，创造物拍卖、展示、交易、拆分、消耗将是乐块世界里每天发生的有趣互动。3、第一款有社区的真实沙盒乐块世界之树拉开创世的序幕。乐块APP上线一个月以来，受到了45000名乐块居民的认可，第一个用“乐块”拼装的创造物，即是我们的乐块世界之树。我们为它施肥，并从世界之树领取TAT。、商会是荣誉和金钱的归属，乐块世界在5月即将迎来第一期乐块创世居民、立世居民的商会组建，将由商会会长以及核心成员们，带领大家在乐块世界里感受真实搭建和交易的乐趣，大家敬请期待！记得关注“乐块APP”微信公众号，加入乐块吧！官网：www.leblock.cn扫描二维码，加入乐块", "jpg_url": null}
{"name": "全新武将降世，《攻城掠地》四周年庆即将来袭！", "content": "《攻城掠地》手游即将四岁啦！自2014年4月份横空出世以来，它以手游史上前所未见的语音国战、多元策略、三国宏大地图的呈现等等受到了越来越多玩家的热爱。\n\r\n由傲世堂出品、FLMobile（北京飞流九天）代理的《攻城掠地》在从网页游戏转化为手机游戏的同时，不仅在游戏品质上保留了策略类游戏的精髓，在操作上也变得更加简单。上线后，《攻城掠地》手游进行了多次大版本更新以及系统创新，精彩的玩法、数之不尽的优化调整让游戏品质愈加优秀，而这一切都依赖于玩家对游戏的支持和建议。在此，向各位玩家比心！\n\r\n2014年著名歌手王铮亮也曾倾情支持《攻城掠地》，他曾分享自己的看法，认为游戏就是生活，生活也是一场游戏。在《攻城掠地》中能体验到团队的配合，甚至在国战的过程中能享受到英雄主义的体验，这种团队精神和个人英雄主义的结合，想必也是《攻城掠地》一直以来受到玩家支持的原因。、【四周年庆即将来袭，版本更新抢先知晓】、、\r\n为迎接《攻城掠地》四周年生日，研发和运营同学们为大家准备了周年庆新版本。、【周年庆版本主城系统玩法多】、、\r\n在这次新版中，对主城进行优化升级，提升主城的资源生产量，并使主城能够生产一些平时难以获得的稀有资源。游戏核心玩法将变得更加丰富和多样，同时也对数值进行了优化，对不同玩家之间的关系进行了重新定义，打造出更多样的成长策略。主公们能在主城中享受到更多丰富资源！、【周年庆武将迎新篇】、、\r\n这次的更新中，我们将等级提升至205级并开放了新地图，全新武将“孙权”也在此时重返江东，加入了攻城掠地。孙权战法“权御天下”，从天而降裁决敌方五排士兵，并拥有被动技能“制衡”将双方两排兵力持平。、【周年庆王朝篇】\n\r\n生命不息，远征不止！我们已为英勇的将军们开辟出了全新远征航线——南诏，七级王朝的大门已经打开，升级版个人军团、七级勋章等王朝福利在等着各位！许多国家已经升级至六级王朝。本次我们将再次出发往西南前行，去征服那富饶的南诏国。南诏国地形复杂，戒备森严，每个关口都有重兵把守，但请将军们不要畏惧，带上充足的兵力及耐心，降服南诏吧！、【周年庆女将觉醒篇】、、\r\n而四周年版本最亮眼的是，我们将推出一名新的武将并觉醒一位现有女将为大家助阵。神秘的新武将到底是谁，觉醒后女将的神奇buff是否让强者更强？记得关注《攻城掠地》手游官方的最新资讯，周年庆盛典四月十三日准时开幕，定不会让玩家失望！\n\r\n大型经典三国SLG手游《攻城掠地》，将三国乱世重现，恢弘国战带来的战场硝烟引领玩家成就千秋霸业。在这乱世之中，谁能成为一统江山的霸主，让我们来《攻城掠地》手游拭目以待吧！", "jpg_url": null}
{"name": "时隔三年，GTA又迎来了它的第X春", "content": "R星：你别再让我更新GTAOL了，我要做荒野大表哥2。\n问世5年，GTA5的热度都可以说是未显颓势，一直固守着steam同时在线玩家数量的TOP10，而最近的几天，GTA5又再次创造了Steam销售榜第二的成绩。\n\r\n虽然有着良好的口碑和庞大的用户基数，但是GTA5毕竟已经是一个发售了三年多的游戏，蹦到本周销售榜第二名的成绩虽然有源可溯，但这样的变化还是非常值得关注的。、玩家为什么买账？\n\r\n这个成绩可能要归功于上年年末的一大波高质量更新和G胖的一波打折。在上年年末，GTA就频频放出更新消息，在短短的两个月内，就更新了十几款载具，这对比起之前的几个DLC光是两款载具都拖更数月的更新速度，是不可想象的。\n\r\n在12月12日，GTAOL终于迎来了开服以来最大的一次更新，《末日抢劫》。在此次极具质量的更新之后，一大波老玩家再次涌进了GTAOL的世界里。\n\r\n此外，由于临近新年，G胖正忙着坑钱过年，也将GTA5打了五折出售，这就造成了大量新玩家涌入，在过年期间，基本上很难见到之前战局只有寥寥数人的景象，满地都是正在运货的玩家。、DLC质量如何？\n\r\n不得不说，这次的更新内容实在是非常厚道。三个章节，各有各的特点，总能让人感到GTA系列那种独特的调调。、、\r\n第一章的数据泄露讲的是一个有社交障碍的阴谋论提倡者和一台神经质的超级电脑通过数据测算出IAA（某种意义上的CIA？）据点将要受到袭击，莱斯特雇佣了线上角色进行反击，阻止了阴谋。不少准备任务比以往的抢劫准备要难一些，但是也更好玩，分红关总体难度不大。第一章节的总收入是65W线上游戏币，还算可观。\n\r\n第二章是这台超级电脑测算出一个代号博格丹的俄罗斯人在背后策划这一切，前几节准备任务都是为了捣毁这个俄罗斯人的计划而努力，分红关发现博格丹原来是想捣毁超级电脑克利福德和它的制作人伊万想要统治世界的阴谋。总收入95W左右，前期准备任务较为繁琐，分红关反而比较简单。\n\r\n第三章，也是最后一章。超级电脑已经获得了足够多的资料，而伊万也开始到处招兵买马意图统治世界，他甚至试图通过发射核导弹来征服世界。这一章既是最终章，也是三个章节中最难的一个章节。在前期的准备任务中就要遭遇大量的打手，除了熟悉的佣兵梅利威瑟外，更有属于伊万的克隆人部队和隐身机枪兵，玩家需要从伊万的打手中获得强力的坦克和武装越野车，在分红关，玩家们甚至要用到喷气背包对伊万进行最后的追击。总收入120W，但这章准备期任务就比之前两个章节的任务难太多了，甚至给了玩家一种错觉：我这不是在小孩子过家家，我这是真的在拯救世界！\n\r\n怎么样，打败超级电脑诶，是不是有种在玩《终结者2018》的感觉？、不得不提的鲨鱼卡\n\r\n前面说了R星的这么多优点，这里要吐槽一下R星一贯的做法。这次的DLC更新质量很高是真的，花钱很多也是真的。\n\r\n首先要说的就是末日抢劫任务需要的前置设施，最便宜的一个设施需要150W线上游戏币。这相当于一个玩家作为队长把之前的5个抢劫做完所得到一个比较合理的分红所获得的总和。嗯，这还是最便宜的一个设施，至于贵的设施与便宜的设施又有什么差别呢，就是别的高价设施做任务到城里只需3公里，而我则需要从地图的最北面开到地图的近乎最南面，这就意味着做抢劫任务我需要花费近10分钟在单次路程上，而在准备任务中是需要多次往返的。\n\r\n这次末日抢劫任务与以前的抢劫不太一样。末日抢劫中的所有准备任务都需要在公开战局中完成，这就意味玩家在每个准备任务阶段都要小心战局中别的玩家：因为摧毁其他玩家的抢劫准备物品，系统是会给予奖励的。玩家们只能期望战局中没有动不动就大开杀戒的暴躁老哥和一个响指就灭掉一个战局的外挂哥了。\n\r\n当然，R星也给出了别的解决方案。你不是怕被炸嘛，行，那你不用去偷了，光明正大买，总行了吧。没错，在一些准备任务中，玩家可以通过购买准备物品来跳过准备阶段，直接进行任务。但这需要耗费价格不菲的游戏币。、、你没看错，R星甚至把《回到未来》的这款DMC-12都复刻成飞车加入了游戏\r\n除了任务，这次更新还伴随着大量的可战斗用载具，别心急，这些载具动不动就是200W往上走的价格！除了载具贵以外，你还得购买一个军用机库来存放他们，而一个机库的价钱，也接近了200W。前面已经说到了末日抢劫能赚到的具体金额了，基本上得打通两次末日抢劫才能获得购买一架高端战斗用载具的金额。而通关一次末日抢劫则需要接近3天的时间。这么漫长的过程，肯定有不耐烦的玩家，那怎么办呢？鲨鱼卡！、、\r\n鲨鱼卡是GTAOL内用于充值游戏币的一种代名词，不同种类的鲨鱼代表了不同的金额。红鲨卡是10W游戏币，虎鲨卡是20W游戏币，...，鲸鲨卡就代表350W游戏币。而一张鲸鲨卡需要约221块人民币。R星还会经常会在更新期间做活动，买一送一半甚至买一送一，这就更加刺激了玩家消费了。、、这是不是喜+X的变种？\r\n虽然不知道这种手法是从哪里学到的，但不得不承认内购开通后，R星的账面上应该会好看不少。、结语：\n\r\n无论是打折也好，还是DLC质量也好，GTA5取得今天的成绩都是有目共睹的。但关于这种内购设计，总会让人想着R星是不是借鉴了国内同行的数值策划了。\n\r\nvia：游戏论坛", "jpg_url": null}
{"name": "全程高能亮点不断海信FIFA电竞世界杯海选完美落幕", "content": "2018年5月27日，海信FIFA电竞世界杯海选决赛在北京万达（槐房店）完美落幕。此次的海信FIFA电竞世界杯，海选赛分为小组赛和淘汰赛，淘汰赛结束时段位排名前8的选手进入线下决赛。对于硬核FIFA电竞迷来说，最关心的问题无疑是这场键盘上的较量最终鹿死谁手。海选决赛以BO3形式进行PK，在历经近7小时8轮的精彩角逐后，最终决出冠军——黄凌颜，亚军——张麟，季军——许泽西。届时黄凌颜和许泽西（张麟将代表俱乐部出赛）将代表海信战队出战FIFA电竞世界杯总决赛，争夺最终的百万大奖。\n\r\n除了为优胜选手喝彩，此次决赛现场也同样值得回味。全程高能亮点不断，可谓踢出了FIFA电竞世界杯的圆满第一波。、、\n顶配作战设备爽爆决赛氛围\n\r\n电竞场上作战，最重要的就是要有完美的视觉感受和流畅的操作设备。海信FIFA世界杯电竞世界杯现场配置豪华，不但有2018年俄罗斯世界杯官方赞助商海信电视旗下的4K超高清大屏电视，同时还搭配了反应灵敏的罗技设备，视听操作无懈可击，让游戏玩家和现场观众都能感受到超清视觉效果，沉浸式体验FIFAOnline4的强大魅力。、、\r\n同时为了给更多的FIFA电竞迷实时观摩决赛选手操作，感受现场热烈气氛，海信电视与熊猫直播线上线下联动，全程直播赛况。、、\n明星解说助阵职业选手过招\n\r\n此次海信FIFA电竞世界杯请来了腾讯官方解说、原Newbee俱乐部FIFA分部队员及经理——LOT29沈荣杰。专业、有趣而充满激情的解说，不仅赢得现场观众和选手的好感，更让不少FIFA电竞粉冲入直播间为大神刷屏打call。\n\r\n此外，海选决赛现场还有两位高级职业玩家上场助阵。一位是原VG战队主力游戏ID为SC、Jxg叔叔的万勇；另一位是2017年第三季度华南大区RANK排位第一游戏ID为SC、球的涂馨，职业选手之间高手过招，比赛的精彩程度令人目不暇接，不管是现场还是直播间的粉丝都大呼过瘾。、、\n现场空降快闪派发惊喜奖品\n\r\n当然，除了可以同次元观看海信FIFA电竞世界杯海选决赛，决赛现场的高能福利也少不了。电竞作为年轻人游戏，在宣传方式上更要用实力和行动靠拢年轻群体，所以决赛现场设置了快闪店，参与活动还有机会赢取由合作商海信、妮维雅男士、罗技等品牌提供的海量惊喜奖品。现场观众不仅看得过瘾，玩得尽兴，也赢得开心！、、\r\n这个由腾讯联手2018俄罗斯世界杯官方赞助商海信共同打造的FIFA电竞世界杯项目，将互联网+足球+电竞的IP生态链的覆盖范围逐渐拓展至线下，并精心策划活动布局，旨在打造电竞游戏虚实结合的最优化体验，形成多维结合的良性发展闭环。移动电竞等赛事形式让不同用户群体都能参与内容的生产和变革中，同时也积极推进互联网+足球的IP化，衍生出不同领域的跨界融合。、、\r\n如何让互联网+体育有足够的空间成长至传统体育的体量，FIFA的迭代升级与FIFA电竞世界杯的开展显然是个开始。未来更长远的进化之路，我们一同期待。而不远的下一波2018FIFA电竞世界杯总决赛，我们赛场上见！（记者：谭洋）", "jpg_url": null}
{"name": "运筹帷幄，《恶灵退散》结社灵脉战场烽烟起", "content": "晨之科旗下咕噜游戏独家代理的《恶灵退散》里，除了休闲放置闯关升战力之外，加入结社之后的种种便利与全新的玩法也吸引着玩家们。比如每天都会进行的“灵脉战场”玩法，就是只有加入结社后才能体验的新内容——而且奖励丰厚，不要错过哦!、灵脉资源强者拥，每日开战不落空\n\r\n在《恶灵退散》里，当玩家们加入结社之后就能参与到“灵脉战场”这一全新玩法之中。每天8点至20点，玩家们都可以报名参战、为自己的结社供献一份力量!、(图1：灵脉战场报名进行中)\n\r\n吉田口、富士宫、须走口、御殿场、火山口五大战区将陆续开启报名，每个战区中都有数量不等的灵脉等着占领!玩家们可以查看每个灵脉的争夺结社数量以及自己结社的参战情况，从而决定争夺目标——每人每天只能参与5个灵脉的争夺，一定要和结社内的小伙伴商量妥当集中火力，方能成功夺下灵脉、收获奖励哦!、奖励丰厚人人有，灵脉产出各不同\n\r\n当报名结束后，灵脉争夺战将正式打响!根据各结社派驻到各灵脉的人员战力进行为期1小时的大战，最终的优胜者方能占领该处灵脉!、\n(图2：参战场次一目了然)\n\r\n每一处灵脉的产出都不尽相同，招魂铃铛、结社宝箱等应有尽有，玩家们可以根据需要重点攻略几处灵脉，也可以四散出击随缘占领。除了灵脉产出的奖励，玩家们只要参与灵脉战场就有贡献点领取，成功占领灵脉的玩家还有额外贡献点送上!、(图3：成功占领灵脉就能收获产出资源)\n\r\n调兵遣将、占领灵脉，围绕在结社周围勇敢争夺属于自己的地盘，不需要复杂的操作，考验的是排兵布阵的能力，人人都能参与、人人都有奖励——这就是《恶灵退散》“灵脉战场”最大的魅力所在!\n\r\n关于《恶灵退散》：\n\r\n《恶灵退散》是由上海晨之科旗下咕噜游戏发行，成都漫游互动研发的一款3D二次元唯美和风的休闲放置RPG手游。游戏不要求玩家长期在线。从你进入恶灵世界的第一秒开始，便开始自动与恶灵作战，离线不消耗流量也能获得大量金币经验及道具，真正做到逛街睡觉上课工作24小时无间断成长。\n\r\n更多资讯请到《恶灵退散》到官方论坛，游戏大神和达人的聚集地，参与各类话题、多种资讯、攻略、游戏文化全面覆盖，与志同道合的玩家经营一个网上家园!在这里一切由你作主!\n\r\n《恶灵退散》圈子：http://gulugulu.cn/forum/282090506014564352\n\r\n《恶灵退散》官方微信号：恶灵退散官方手游\n\r\n《恶灵退散》官方网站：http://elts.gulugames.cn\n\r\n《恶灵退散》官方微博：恶灵退散手游官博", "jpg_url": null}
{"name": "GMIC2018圆桌论坛：全球移动营销新趋势", "content": "作为全球最具影响力的行业盛会之一，今年的全球移动互联网大会(GMIC北京2018)吸引了超过4.3万余名来自移动互联网行业的专家、从业者和媒体的参加。在此次大会的“移动互联网全球化峰会”上，AppLovin战略合作伙伴关系高级总监游苗参加了以“移动营销全球化新趋势”为主题的圆桌论坛，与来自阿里文化娱乐集团UC事业群陈维邦、深诺集团执行董事沈晨岗和AdTimingCEO杨欢欢就全球流量趋势、移动营销趋势以及广告变现策略等话题进行了深入的讨论。、、GMIC移动互联网全球化峰会\n全球移动流量的格局及趋势\n\r\n随着移动互联网下半场的来临，现场嘉宾一致认为全球流量增速有放缓之势。用户获取成本逐年攀升，移动开发者应如何实现高效的流量变现?游苗从流量端和广告主需求的角度进行了详尽的分析。她指出从去年至今，全球消费者在智能手机上花费的时间约有40-50%的上涨，这就意味着流量端的供给是充足的。此外，广告主更为理性的看待流量获取，注重用户质量和ROI的优化也直接改变了全球流量的格局。沈晨岗进一步补充，移动营销行业的商业化增速超过流量增速，同时行业的规范化削弱了作弊行为从而营造了一个健康的移动生态环境，但从短期来讲也是导致流量下降的一部分原因。\n\r\n那么在流量下沉的阶段，市场究竟存在哪些商机?陈维邦表示阿里UC将未来的增长点放在了东南亚地区，而杨欢欢则认为随着基础设施的完善，目前3G占据主流的欧洲市场和中东市场将是未来的主要发力点。、流量推广与变现\n\r\n短视频、OTT、直播社交以及资讯App今年高调的出现在公众的视野，它们对移动行业将产生怎样的影响?针对这个问题，陈维邦认为这对于广告主而言是个利好，换而言之，他们将能够通过更多的渠道来获取流量。但是平台或媒体需要提供可追踪和可转化的衡量工具才能为其带来真正的价值。沈晨岗则以飞书为例，进一步剖析了精细化投放对于广告主的重要性。从流量方来看，杨欢欢则表示媒体需要将用户场景、用户标签和用户属性等更深层次的数据挖掘出来，基于对用户的深入理解才能实现最大化的变现。作为14年成立于硅谷的移动广告平台，AppLovin的核心优势源于领先的技术和对行业的深刻理解。游苗表示，这些App能够快速抢占市场的原因，是其满足了用户情感的诉求，这甚至可以称为刚需。每款App都能够传递核心的价值，而其对应的就是不同的用户群体。对于广告技术人员来说，产品越细分其流量的价值就越高。因此，开发者在选择流量变现平台的时候，推荐选择一些大规模的广告技术平台。一方面是能够充分利用他们对各种品类丰富的经验，另一方面能够提升广告的填充率，减少不确定性和浮动性，确保营收更加稳定。、流量下沉，如何掘金\n\r\n对于流量下沉这一话题，杨欢欢表示高净值流量是有限的，流量下沉是一个自然规律。这就对广告投放的精准度要求越来越高，而广告形式的多样性也需要随着用户群体而做出相应的调整。对此，游苗建议移动开发者把目光聚焦在用户层面，以此增加用户粘性和留存率，继而使用户的LTV得以提升。当流量集中化之后，作为行业领军企业的AppLovin一直致力于通过数据的机器学习来运算和预估出价，以此来最大化单个展示价值。她以AppLovin为例，讲述其根据单个的用户属性、场景、网络环境、设备机型、地理位置等几十个数据节点来进行流量的细分。每个用户接收到的广告都是不一样的，这样就提升了转换率、广告主的ROI，同时提升广告位的ecpm值，提升了资源理由效率。、买量难是好事还是坏事？\n\r\n广告主觉得CPM越来越高，买量越来越难。这映射出了流量主依靠优质的ARPU获得了更多变现机会。游苗认为CPM上涨是一个整体的趋势。它是一个指标，证明大环境或者细分领域的GDP在成长。哪个领域的Ecpm平均上涨更快，越证明这是一个成长性的行业也好。它是一件好事情，不管是对开发者、广告主、广告平台。因为所有从业者都在这个成长的环境中获得更大的经济性。人才涌入这个行业之后，用户也更多机会用到更好的产品。对单一流量采买方来说，进行买量的时候，无法有eCPM的竞争力他大概是自身的LTV不足以支撑流量成本，从而在市场进行公开竞价的时候，无法具有竞争力。更换细分领域、打磨产品提升转化率、提升LTV值，是这个广告主应该做的。\n\r\n陈维邦认为流量获取并不是最终的目的，如何通过数据的分析并通过相应的策略使获取的用户产生最大的价值才是关键。此外，沈晨岗强调一点就是用户的定义。只有精准的用户定位才能使企业未来的路走的更远。\n\r\n“读完这篇文章还意犹未尽?快搜索微信公众号AppLovin，获取行业最新、最热的干货分享吧!、关于AppLovin\n\r\nAppLovin是移动营销领域的综合性服务平台，总部位于硅谷。目前，AppLovin平台每天处理的广告需求超过600-700亿次，触及到的全球移动设备高达20亿。公司通过营销自动化及智能优化分析，帮助应用开发者在移动端高效触并获取优质用户。此外，AppLovin还设有扶持开发者的项目，为其在融资、变现和业务拓展等方面提供全方位的解决方案。更多行业干货及最新活动信息，请关注公众号AppLovin了解更多。”", "jpg_url": null}
{"name": "收H5挂机游戏源码", "content": "收H5挂机游戏源码，非烂大街的，传奇优先！q--1153593778", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "《怪物猎人：世界》总监德田优也：如何为这款“老游戏”注入活力", "content": "要创造出设计师所设想的开放世界，第一步也是最重要的一步——消除之前游戏的地图区域性特点。、\r\n编译：Jenny\n\r\n近日，《怪物猎人：世界》游戏总监德田优也（YuyaTokuda）接受了外媒Gamasutra的采访，谈到如何为老游戏注入新活力。\n\r\n今年年初，《怪物猎人：世界》向外界做了一个几乎不可能实现的承诺：要将这个古老的日本游戏系列从它的本土向外拓展，使其更适合西方玩家，而又不会失去任何魅力。在征战全球市场之前，《怪物猎人：世界》在日本本土已是赢得不少粉丝的青睐。\n\r\n德田认为，要实现这项任务，很大的一部分因素在于，要创造一个无缝的世界，让玩家沉浸其中。“我们的目标是，通过创造一个充满生机的无缝开放的环境，让玩家进入到一个有生命、有活力的生态系统。”他说道。\n\r\n“这是新游戏的核心元素，它比我们之前在这个系列中做过的任何事情都要艰巨，所以在开发过程中，这是团队的首要任务，以确保我们的愿景是我们能够真正实现的。”\n\r\n“在确保这个核心元素是可以实现的之后，我们继续探讨了这个系列的另一个核心元素——动作体验部分。在这方面，我们其中一个团队已经非常熟悉以前的系列开发体验。”、扩展以匹配新硬件的能力\n\r\n尽管团队一直希望构建那种丰富的、沉浸式的场景，但在便携平台上却不可能开发出最后几个《怪物猎人》的迭代版本。\n\r\n“内存和处理能力，是新硬件最吸引人的地方。如果没有这些，我们所设想的丰富的、充满活力的生态系统将无法实现。我们还希望看到许多玩家在全球范围内相互联系，这也正是我们创造出了在线多人游戏功能和SOS系统的原因。”\n\r\n要创造出设计师所设想的开放世界，第一步也是最重要的一步——消除之前游戏的地图区域性特点。实现这一目标，需要一些非常复杂的数学运算，以及一种微妙的平衡。\n\r\n“在开发的早期阶段，我们计算了在地图中显示每个核心元素需要多少内存，例如大型怪物、玩家、环境特性、小怪物和NPC。”德田解释道，“我们努力确保它不会超出内存容量限制，但也促使我们充分利用这些必要元素来创造一个充满活力、相互联系的世界，让玩家去探索。”、为创造一个开放世界而更新《怪物猎人》的设计\n\r\n不过，从离散区域到巨大无缝地图的变化产生了一种涟漪效应，改变了游戏设计的一些核心元素，这是团队在决定制作开放世界时所没有预料到的。他们被迫以新的方式思考怪物和玩家的行为，并设计全新的系统以适应更大的游戏空间。\n\r\n“我们对以前的游戏体验做出了许多调整。例如，在以前的游戏中，如果你感到被怪物威胁，你可以从所在区域跑到另一个更安全的区域。但是在新的《怪物猎人：世界》，玩家的压力就会增加——地图是无缝开放的，在不同的区域之间不再有间断。”德田说道。\n\r\n“为了平衡这一点，我们增加了一些环境元素，比如灌木丛和挖空的树，以躲避主要的威胁。不过，如果玩家试图在隐藏和攻击怪物之间来回切换，就会造成单向的交互。因此，我们通过引入新的系统来平衡这部分——让怪物通过气味来捕捉玩家。”\n\r\n“创建这些更大、更高维、更密集的环境的挑战之一是，玩家很难找到这些怪物。我们创建了一个引导系统，用来引导玩家到达他们想要的目的地。”、、\r\n“在《怪物猎人：世界》中，怪物会留下痕迹，跟随它们将引导玩家到他们的目的地。而之前的游戏玩法则需要玩家用彩弹击中一个怪物，以便能够在地图上追踪它的位置。”\n\r\n更大的开放式地图也意味着探索会更有趣，更需要玩家参与具有挑战性的障碍。而不是像以往的游戏那样，从一个区域到另一个区域——需要的更多的是耐力管理而不是寻找新的路径。\n\r\n“此外，我们想要找到进一步奖励玩家重复狩猎的方法，以制造装备。在《怪物猎人：世界》，我们引入了赏金系统。玩家可以注册一系列可选目标以及全球每周目标以产生额外奖励。例如，游戏可能会要求玩家捕获三个野兽，以换取更多的装甲升级材料；或者完成在珊瑚高地的5个任务来获得有价值的交易材料。”\n\r\n“有了赏金系统，当玩家努力完成任务获取赏金时，还有更多的动力来帮助其他玩家实现他们的核心游戏循环目标。这是我们期望玩家与系统交互的方式，到目前为止，它似乎运行得很好。”、\r\nvia：手游那点事【编译自Gamasutra】", "jpg_url": null}
{"name": "延续仙侠世界《远征手游》世界观曝光", "content": "冰川网络旗下首款3D国战手游《远征手游》即将与广大玩家见面，游戏世界观于今日首次曝光。一样的仙侠背景，不一样的神魔纷争故事，《远征手游》世界观将带你体验从未见过的乱世枭雄、逐鹿天下！\r\n《远征手游》官网>>http://yzsy.q1.com\n十年经典革新巨献魔莲重生现乱世\r\n相传千百年前，魔族祭坛上供奉着一朵魔莲，此妖物吸收天地邪怨之气，源源不断的为魔族提供强大的妖力，后在一场三界浩劫中被打落花瓣，石化封印，坠入暗渊永不见天日。唐初，传言魔莲之瓣再现人间，魔族开始蠢蠢欲动。此时分崩离析的天下尚未完全统一，而内乱的战火已纷纷燃起。\n魔莲重生战火燃起初唐天下论英雄\r\n唐国公李渊晋阳起兵，于长安建立唐朝，长子李建成为太子。但次子李世民功高于太子，李建成太子之位岌岌可危，意欲暗杀李世民。李建成受魔族蛊惑，入魔丧志。在“玄武门之变”中，二人决战深渊，李世民失踪……然而，当李建成准备独揽天下之际，曾经帮助他们的魔族，将其一举歼灭，天下大乱，魔族蓄谋已久的计划开始逐步实施。\n天下三分英雄将出漫漫远征自此始\r\n就在妖魔大举入侵皇城，百姓惨遭屠害时，背负拯救苍生的神秘之子出现了。而这位如此厉害且能够逆转唐朝历时的“神秘之子”，当然是非《远征手游》中广大玩家群里莫属！《远征手游》创新的在远征端游国战的技术上，融入全新系统如空战、机械攻城等玩法，使得每一位游戏玩家都可以成为天选之子，在远征手游成就专属于自己的霸业！\n创新玩法御空来袭即将上线的冰川网络首款3D国战手游《远征手游》，将倾尽全力为玩家塑造一个美轮美奂的仙侠世界，宏大世界观、唯美新地图、全新神魔之争，咬你尽享这绝美仙侠的游戏乐趣！", "jpg_url": null}
{"name": "精密权衡腾讯《三国之志2》缘分组合阵容策略", "content": "最极致的策略，需要通过最精密的权衡来实现。腾讯平台《三国之志2》就是一款重度策略养成游戏，武将不仅需要强化自身，还需要组合缘分才能获得最强的战斗能力，武将阵容的合理搭配在游戏中尤为重要。腾讯《三国之志2》现于QQ空间、QQ游戏大厅同步火爆开服中!\n腾讯《三国之志2》：http://gameapp.qq.com/1105562618、\n策略养成是腾讯《三国之志2》的重要玩法之一，玩家通过养成武将来组成自己的战斗阵容，每个阵容最多可上阵15名武将，包括6名首发武将、3名替补武将以及6名副将，其中副将只提供属性不参与战斗。、\n在武将培养界面中，玩家可以为武将穿戴装备与战魂、升级升阶升星、天赋加点等等，除此之外，在腾讯《三国之志2》中还有一个特色养成内容，那即是武将的缘分及组合。缘分需要为武将穿戴对应的宝物，组合则需要上阵对应的缘分武将。、\n在《三国之志2》中每个武将都会有四种缘分组合，拥有相同缘分的武将同时上阵将使该缘分中的所有武将都获得额外的属性加成。通常，拥有同种缘分组合的武将会属于同一个国家，游戏内共有吴蜀魏群四个国家势力武将，想要获得所有的组合缘分加成，上阵武将的权衡选择可是必不可少的!、\n腾讯平台的《三国之志2》由欢悦互娱旗下掌悦游戏代理运营。《三国之志2》是一款以三国为背景的大型国战策略游戏，拥有多种跨服PVP玩法，以及首创即时万人国战玩法。在这里，你可以带领三国英雄，开疆扩土，鏖战群雄。在这里，你还可以运筹帷幄，统帅三军，一统天下!\r\n腾讯《三国之志2》：http://gameapp.qq.com/1105562618", "jpg_url": null}
{"name": "华清飞扬发行《现代海战》3月28日首发", "content": "华清飞扬首款现役航母群策略手游《现代海战》即将于3月28日荣耀首发！期待已久的世界级现役名舰、以及重装突袭、训练营、军团、研究院等众多新奇玩法都将全面揭晓，让你在这个百花争媚的春日，感受正宗现代海战的魅力。、$('swf_ueN').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','550','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src',encodeURI('http://cache.tv.qq.com/qqplayerout.swf?vid=l06017kzz61'),'quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');\n【身临其境荣耀首发】\n\r\n《现代海战》是以现代为背景的多舰队策略手游，采用最合理的拟AR表现方式，呈现移动端现代海战战场，以写实的风格精细还原了上百艘现役战舰，同时独创的全新战术玩法，打破固化海军游戏养成体验，多舰队策略合作，模拟最真实的多舰队行动，体验最大规模现代海战。、、\n【题材新颖不走寻常路】\n\r\n目前市面上大部分军事游戏集中于二战，《现代海战》则完全跳出二战的桎梏，创新性的以现代为背景，在游戏中玩家将担任多支舰队的指挥官，在太平洋区域、非洲撤侨、欧洲斩首行动、破袭资源航线等战略战场中书写辉煌。辗转征伐，击沉一切，彰显王者本色！、、\n【活动不断福利开启】\n\r\n为了迎接首测，无论是游戏本身，还是游戏微博微信公众号，都将开启前所未有的送福利活动，届时苹果手机、游戏钻石、京东卡等众多福利统统送给你，错过了可是要后悔莫及的，快快来参加吧！、、\r\n《现代海战》328荣耀首发，现役战舰完美还原，4大战术流派立体展现，个性化海军编队，多舰队系统养成，真正实现遨游海域，攻略全球的快感！赶快加入《现代海战》，和二战说再见！", "jpg_url": null}
{"name": "炽姬无双", "content": "《炽姬无双》是一款集卡牌养成，SLG，各类社交玩法为一体的新派卡牌手游。本作是以三国战争为背景的战争题材，玩家可通过主线关卡，攻城略地、击杀贼寇等各项玩法，收集并养成专属于自己的强力的角色，并且开疆扩土，成为一方霸主。画风清奇的娘化三国，一如既往的搞笑的剧情，甜蜜温馨的日常养成，全新玩法带给你不一样的三国体验。", "jpg_url": null}
{"name": "广州谷得火热招聘策划技术美术类人才", "content": "广州谷得火热招聘策划技术美术类人才\r\n策划类\r\n1、主数值划（1位高级）急\r\n技术类\r\n1、u3d（高级的2位）\r\n美术类  \r\n1、3D特效  （中级2位）急\r\n2、地编  （中级1位）急  \r\n3、技术美术（中级2位）\r\n4、3D模型  （初级2位）\r\n5、次时代场景（中高级2位）\r\n6、UE4特效    （中高级1）\r\n300多人双休待遇丰厚领导nice\r\n工作地址：广州市天河区学院\r\n招聘qq2244878118邮箱2244878118@qq.com微信505750171\r\n欢迎加入游戏招聘群QQ603728554", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "【乐蜀网络招聘】", "content": "上海乐蜀网络招聘\n\r\n乐蜀网络成立于2010年9月，是专注于游戏数据分析和研发的公司；总部位于中国上海，目标成为受人尊敬的互联网公司。公司旗下拥有“乐蜀游戏”、“乐蜀数据”、“乐蜀广告”、“乐蜀软件”四大体系。\n\r\n程序：U3D主程、中高级开发，cocos2d中高级，服务器C++主程、中高级开发，服务器PHP、H5开发\r\n美术：主美、角色原画、场景原画、3D角色、2D动画（spine）、UI\r\n策划：资深系统策划、资深数值策划、执行策划\r\n其他：商务经理、测试主管、测试专员\r\n邮箱：liym@leshu.com，QQ：1391049695", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=278255&size=small"}
{"name": "《牧场物语》之父新作《小龙咖啡馆》将在8月发售", "content": "根据Fami通情报，《牧场物语》系列之父和田康宏推出的新作《小龙咖啡馆一条龙与不可思议之岛》将在2018年8月30日登陆PS4和Switch平台。、、\r\n这款游戏是幻想风格的经营类游戏，玩家将会在充满幻想的世界进行大冒险。主角从迷之老人那里拿到了一个蛋，从中孵出了一头龙，从此主角就带着龙经营起了咖啡馆。\n\r\n目前游戏的更多详情暂时未知，不过从Fami通公布的小图来看，玩家可以选择男性或者女性主角，两人的共同特征是都带着一副护目镜。、、\r\n和田康宏最早于1993年提出《牧场物语》这一企划，当时的想法是“制作不用战斗的游戏”“在箱庭里度过一生”，之后很长一段时间内他都担任了系列的制作人。\n\r\n退社后，和田康宏成立了新的公司TOYBOX，并于2017年推出了自己的新作《万物诞生》。《万物诞生》让玩家们经营一整个星球，到了《小龙咖啡馆》，这个经营的对象再次回归小清新，不知道这次游戏会带给我们什么样的体验呢？\n\r\nvia：VGTIME", "jpg_url": null}
{"name": "变色是什么黑科技《画江山》宠物变异系统详解", "content": "新加入《画江山》的玩家，在和别的玩家组队作战的时候，心中可能有个超大的疑问：为什么别人的宠物颜色和我的不一样，而且比我的厉害那么多？\r\n    那是因为别人用的是变异宠物，不仅外表颜色会改变，而且实力也是大大增强哦！变异宠物的资质上限可是大大超过普通宠物的，这就让玩家们从拿到变异的宠物的一开始，就超越了使用普通宠物的其他玩家。\r\n    《画江山》的宠物技能多种多样，然而目前出现在游戏中的宠物最大技能数量为8个，拥有5个以上技能的玩家真的可以自豪的说自己是欧洲来的。多一个敌人意想不到的技能，就多了一些战斗胜算，而变异宠物就有几率在宠物原有的技能数量上随机多携带一个宠物技能，这是非常宝贵的一个特点。\r\n    现在这个社会是一个看脸的时代，对于宠物们当然也是！长得好看的走到哪都吃得开~一个强力的宝宝固然在战场上让人脸上沾光，然而打完了架日子还是要过的，如果能颜值高打架又厉害，那简直不能更好!变异宠物就能同时满足你的这两个要求，是你必不可少的战斗伙伴！\r\n    说了这么多，相信大家已经迫不及待想要拥有一只属于自己的变异宠物了吧！想要获得变异宠物，一共有两种方法！\r\n  第一种方法是玩家持有重生丹，到长安城的宠物商人处进行洗宠，有几率将普通宝宝洗成变异宝宝。变异之后的宝宝不管再怎么洗都是变异了哦，不过资质和技能等会随着每次洗宠而出现变化。第二种方法则是，在野外有几率出现变异宝宝，这是一个拼rp的事情!切记要眼疾手快，实力过硬，遇到喜欢的变异宝宝瞬间拿下!\r\n    各位玩家们，为了掌握强大的变异之力，赶快操起你勤劳的双手，去收获属于自己的变异宠物吧！\r\n  三十功名尘与土，八千里路云和月。\r\n  金戈铁马，气吞万里如虎，\r\n  壮志凌云，势拔山河似蛟。\r\n  红袖赴琼阁，执手《画江山》！\r\n  《画江山》官方微信:TQ_huajiangshan", "jpg_url": null}
{"name": "招SLG项目主策、数值策划", "content": "招手游SLG项目系统策划、数值策划，坐标杭州。待遇优厚，有项目分红。公司新成立的工作室，核心人员均为行业十年左右的大牛，期待您的加入。", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=288201&size=small"}
{"name": "系统分析：崩坏3的未来在哪里？（三）联机系统和乱斗竞速", "content": "原文地址：https://www.bilibili.com/read/cv345839、Ⅲ.联机系统\n\r\n联机系统的雏形是2017年4月下旬推出的【ME社入侵】副本，而在这之前崩坏3是一个完全的“单机游戏“，联机系统的推出在意料之中也是非常大的革新，从此崩坏3告别了”单机游戏“行列。联机系统的推出也快一年的时间了，联机系统的现状如何，我会先介绍几个常驻大型联机副本，以这些副本为切入点，逐步介绍联机系统的历史和其现状。、■联机系统说明：、锁角色，锁装备：与记忆战场类似，玩家第一次通关时会锁角色和对应的装备，通关后则没有这个限制。、崩坏结晶：分解部分初始四星武器或者兑换得到，用于武器升星，非常稀有。、联机商店：用各类玉石和联机勋章兑换物品，主要有初始五星圣痕（大部分无用），初始五星武器（全是崩坏结晶），各类紫色材料（装备升级用），崩坏结晶（一个版本刷新一次）等。、神之键系统：2.1版本推出的新系统，在后面会详细介绍，与联机系统紧密相关，耗费材料极大。、时空构造体：俗称“核桃”，用于重置联机关卡挑战，重新获得奖励，主要是“各类玉石”。、、联机系统主要构成\n收益说明：\n\r\n大型常驻副本：各种玉，联机勋章\n\r\nBOSS联机：紫色地图装武器（五星）\n\r\n曜日关：各类装备进化材料\n\r\n舰团联机：击杀后能够得到奖励\n\r\n活动联机：各种活动奖励、●矩阵空间\n\r\n第一个完整的大型联机副本，于2017年6月份开放普通难度，后续困难、噩梦难度逐步开放。矩阵空间也是崩坏3历史上对玩家配合度要求最高的副本，十分考验队友之间的配合度，对角色、阵容的要求十分苛刻。矩阵空间刚推出时，大部分玩家还处于养成阶段，实力并不强。\n矩阵空间的设计是比较用心的，这里引入一个游戏，《尼尔：机械纪元》，完整版在2017年2月23日于日本首发。1.5版本推出的“德丽莎角色”攻击动作，以及矩阵空间对于镜头和部分模式的设计，都有尼尔的影子。、\n视角的切换\r\n游戏中镜头的切换，从3D转为2D横版或者是俯视视角，包括俯视视角躲弹幕的设定（之前游戏中从未出现），以及后来德丽莎攻击动作“标枪旋转”对应2B“刀的旋转”，很难说没有参考过尼尔，但这里仅从一个中性的角度去分析，即使是借鉴，也算得上是非常有诚意了。\n\r\n当时对于矩阵空间的总结：难度很高，设计用心，诚意满满。\n\r\n现在矩阵空间已经被关闭。、●雪狼小队\n\r\n2017年7月开放普通难度，后续难度逐步开放，继矩阵空间后第二个开放的联机副本，难度继续提升了一个档次，普通难度即要求60级才能够进入。高难度的副本激起了玩家的挑战热情，当时的普通玩家如果没有成型的角色和装备，即使看着攻略都十分难以通过，加上锁装备、锁角色的设定，能够打到最后的可以说都是精英。、、\r\n从质量上来讲，雪狼小队相比于矩阵空间的设计水平有了一定的下滑，而这个副本由于长时间的开放，随着玩家实力的提高，也逐渐变质，从2017年7月开放算起，一直持续到了现在，中途有过一次的改版，这会在后面说到。、●天守魂座（天守阁）\n\r\n2017年10月中旬开放普通难度，后续难度逐步开放，作为目前最晚出来的（1.8版本）一个大型联机副本，奖励有第一把神之键武器【地藏御魂】。这个联机副本的定位是取代即将关闭的“矩阵空间”，40级就能够进入，可以说明显是为了新手服务的，1.8版本已经有相当多的玩家达到了满级或者近满级，装备、阵容都基本成型，对于他们而言这个联机副本仅仅是单纯的“割草”，而对于新手而言如何，会在后文提到。\n从制作质量上讲，与之前两个联机副本相比可以很明显的发现质量的大幅下降，诚意明显不足，所有的关卡怪物数量几乎不会超过2个（全是BOSS战），场景制作上几乎看不出有什么差别，也没有任何的新意。\n在天守魂座开放后有了一次改版，加入了一些诸如“踩点”等设定，说的直白一点便是玩家不能快速通关，有些BOSS有无敌时间，玩家必须按照官方的设定的流程来，强行增加了通关时长，而对于新手而言难度又提升了一个档次。、、\n◇联机系统现状\n\r\n目前常驻的大型联机副本是“雪狼小队”和“天守魂座”两个，这两个副本已经开了将近半年，期间除了一次改版外没有任何变化，其中雪狼小队的改版，明显降低了难度，改动了部分关卡，大体上没有任何区别。、联机平衡性很差，新玩家打不过，老玩家“割草”。由于崩坏3目前升级速度非常快，达到40级天守魂座副本进入条件仅仅需要一两个星期，这与最初版本升级速度完全不同，如此快速升级的后果便是新玩家面对第一个联机副本几乎没有能够拿的出手的装备和人物，又由于联机副本难度较高，加上锁角色锁装备的设定，几乎是打不过。三个新玩家匹配到一起，那就是绝望。、联机商店的常驻奖励，诞生了“日常联机党”，这类玩家基本都处于满级，目的是刷各种玉和联机勋章，追求的仅仅是“效率”，即最短时间通关，往往有固定队。常刷的是“雪狼小队”噩梦难度，由于装备成熟加上雪狼小队难度的削弱，拿噩梦最后一关来说，仅仅需要不到20秒就能通关。联机副本在这里就变质为类似“碎片关”的存在，老玩家把联机当作日常打，而新玩家由于练度不足，老玩家就不喜欢浪费时间的萌新，不愿意与他们组队，如此一来，就开始呈现出了两极分化。\n\r\n天守阁的改版，强行拉长了通关时长，加之奖励与雪狼小队噩梦难度完全不在一个等级，就导致了老玩家除了\"重置\"外不会去打天守魂座，因此绝大部分老玩家把雪狼噩梦当作日常联机关。没有老玩家的帮助，新玩家完全打不过天守魂座，也是造成新玩家体验差的一大原因。、联机关卡内容长时间没有改变，两个副本翻来覆去打，而这种情况已经持续了将近半年多，没有任何新的联机关卡出现，加上新制作的联机关卡如“天守魂座”明显诚意不足，打多了就是不停重复工作。加上后来的“神之键”系统的推出，导致官方强行让玩家去打这些已经打烂的副本，自然体验就不用多说了。、“核桃”的产出与需求不成正比，对于一个“日常联机党”玩家而言，需要用到“核桃”的地方有：神之键系统；每月刷新的紫色材料；每个版本刷新的崩坏结晶以及其余没有换完的装备。这里就不列举具体的数据了，由于“核桃”的产出非常低，玩家想重置却重置不了的情况经常发生，神之键系统的后续加入，瞬间把各种玉的需求提升了一倍之多，而“核桃”产出却没有多少变化。、联机系统作为一个官方主推的玩法，看上去更多的是“强行主推”，作为一个主要玩法，其内容经过好几个版本居然没有任何变化，没有任何跟进，反而通过“神之键”系统和联机商店奖励的周期性刷新，强行让玩家去打这些已经挑战过无数次的关卡，也是造成崩坏3玩法无聊重复的一大根源。\n\r\nBOSS联机和曜日关卡、舰团联机都作为一个“日常”存在，也没有任何的“肝度”，就不多做评价了。主要提一下“活动联机关卡”，活动联机关卡不同于常驻联机副本，仅仅存在一两个版本甚至更短，这种联机很多都建立在“排行榜基础之上”，而且绝大部分玩家都可以参与，按理来说会是一件好事，但实际情况却不尽如人意。\n\r\n拿最近的世界BOSS活动来说，因为有排行榜的原因，老玩家都要求能够达到高分或者满分，以获得最好的奖励。由于新玩家的练度不足，导致了老玩家不会与新玩家组队。老玩家组队冲榜，独自一派，新玩家群聚垫底，久而久之差距越来越大，也是崩坏3中新玩家体验差的原因之一。、、\n○联机技能和联机商店：\n\r\n○联机技能是每个角色在联机关卡中特有的技能，但平衡性存在问题。一部分角色的联机技能几乎没有作用，而另一部分角色的联机技能强度甚至超过了角色本身的强度，以月光、影舞或者次元团队技能为例，在团队开启瞬间只要队伍配合足够好，就能打出几倍于平时的伤害。\n\r\n另外是联机天赋，联机天赋由联机等级决定，联机天赋满级后极为强悍，如某技能在满级时能够减少24%的团队技能冷却时间，配合部分角色联机技能非常强力，也是新老玩家在联机关卡中的差距被大幅拉开的一种原因。\n\r\n联机所获得的通关奖励分为两个流向，第一个是用于神之键系统（包含武器升级），另外就用在联机商店这一”常驻系统”上。、、联机商店\r\n前一段时间在联机商店中加入了“紫色材料”的每月刷新机制，个人表示真的换不过来只能看看，每月必换的“崩坏结晶”和“神之键系统”的分流，加上“核桃”的限制，玉石变得相当紧缺。老玩家都“肝到爆裂”,更不用提打不过联机的新玩家了，这些联机奖励总结到一块就是以下几点：\n\r\n1.老玩家中“重肝”玩家和“没时间打联机”的老玩家差距越来越大\n\r\n2.把联机当日常打的老玩家和打不过的新玩家之间差距越来越大\n\r\n3.系统内部存在大量冲突。联机奖励虽然丰富，但需要大量精力投入；大量精力投入的另一头是联机关卡变质，体验很差。、Ⅳ.趣味PVE系统（乱斗竞速）\n\r\n乱斗竞速系统在2.0版本实装，2.1版本经过了一次改版，经过了一个半版本左右的时间，现已经关闭，对于乱斗竞速系统玩法的详细描述可以参照网上的说明。\n\r\n乱斗竞速的设计目的是为了打造一个新玩家和老玩家能够同台竞技的趣味系统，类似于“炉石竞技场”的选择机制，能够自由选择角色与装备，理想状态下玩家之间互相扔道具也是非常有意思的一点。、、【网路图片】乱斗竞速\"选卡\"界面\n◇乱斗竞速实际情况：\n\r\n几乎绝大部分玩家玩过几把之后拿完奖励决定不再碰这个系统，可以说做的非常糟糕，其表现有以下几点：、●道具平衡性很差，有些道具非常影响体验，几乎躲不掉，而且可能会被连续砸中（连续眩晕十几秒），导致凭实力获得的优势瞬间被超越，如果说道具提供的是随机性的乐趣，那在乱斗竞速的平衡中就糟糕到了极致。、●角色与装备的选择机制存在问题，这也由崩坏3角色差距过大导致，以至于如果在一把竞速中选择了某个强势角色或者阵容，几乎就成了不败的存在，而选择过于脸黑就会导致永远都不可能能够拿到好的名次。另外没有类似炉石“撕卡”的选项，如果玩家选到了一个特别烂的队伍，只能硬着头皮完成三局，虽然能够挂机，但期间体验会很糟糕。、●看似充满可能性的乱斗竞速，其本质毫无随机性可言，怪物完全不变，位置也不变，甚至2.1版本的改动也只是改变了怪物的种类，唯一的随机性就在于那些“恶心玩家”的道具，可想而知如此一个无随机性、乐趣可言的系统，官方强行要求玩家多次挑战会造成什么样的体验。、●投入时间精力和奖励完全不成正比，如果说枯燥的玩法能够用丰盛的奖励来填补玩家也勉强能够接受，而奖励的不足加上枯燥的玩法，就注定了这是一个失败的系统。\n\r\n总而言之，乱斗竞速是一个极其失败的系统，可以说只是一个半成品，相比于Roguelike类游戏，乱斗竞速的竞争就单薄很多，开发组选错了方向，理想的模式带给玩家的应该是随机性和对突发情况的应变，这些猜不透的不稳定因素，才会持续产生乐趣和新鲜感，一味的靠“优秀阵容和装备”刷图，一成不变的速推方式，几乎能够背下来的怪物位置，加上小到蚊子腿的奖励，就注定乱斗竞速的失败。", "jpg_url": null}
{"name": "【手趣网络】急招游戏运营经理、游戏运营主管、高级游戏运营", "content": "游戏运营经理10-20k岗位职责：1.负责手游运营工作，制定、执行、监管、分析相关策略工作，熟悉产品从测试到上线的运营工作内容及流程；\r\n2.负责主导研发和策划人员修改产品，提供解决方案；\r\n3.根据产品在渠道的数据表现，制定及执行各个渠道不同运营阶段的运营活动，保持产品上线后的新增、在线及付费稳定，与商务共同完成渠道新增等KPI；\r\n4．整体调配合作方、技术、客服、市场等内外资源，保证游戏顺利运营。\r\n任职要求：\r\n1、3年以上手游运营经验，完整参与运营过千万级月流水游戏（ARPG、MMO）者优先；\r\n2、曾在发行方从事过渠道运营相关工作，熟悉传统手游渠道流程、资源者优先；\r\n3、对数据敏感，熟悉数据分析，并根据数据变化及时发现问题，调整运营策略；\r\n3、沟通表达能力好，较强的责任心和执行力，多线程事务管理及跨部门沟通协调推进能力强；\r\n4、团队管理经验及项目把控经验；\r\n5、抗压能力强，能适应游戏公司的工作强度。、\n游戏运营主管10-15k\r\n岗位职责：\r\n1.参与制定产品总体运营推广策略，制定推广流程，熟悉产品从测试到上线的运营工作内容及流程；\r\n2.组织和监督运营实施；\r\n3.制定游戏产品收费策略，针对市场的变化，制定和调整后续运营计划；\r\n4.搜集用户反馈，分析用户行为和消费习惯，从运营角度对游戏进行优化改进。\r\n任职要求:\r\n1、有2款上线游戏独立负责运营经验；\r\n2、有理性科学分析及解决项目运营问题的能力；\r\n3、团队管理经验及项目把控经验；\r\n4、抗压能力强，能适应游戏公司的工作强度。、\n高级游戏运营5-10k\r\n岗位职责：\r\n1、负责游戏线上运营活动的制定与实施；\r\n2、对游戏的运营情况做监控和分析，提出分析报告。\r\n任职要求：\r\n1、有2年以上游戏运营经验；\r\n2、善于和人打交道，良好的服务意识；\r\n3、有一定的手机游戏运营经验，具备较强运营数据分析能力；\r\n4、对游戏活动策划及文案撰写有创意和实施经验；\r\n5、抗压能力强，能适应游戏公司的工作强度。、、\n公司福利\r\n1、全方位的能力指导，系统化的职业培训，多样化的成长路线；\r\n2、含金量十足的实践经验，欢笑中进步的职场经历；\r\n3、轻松活泼的氛围，一群和你一样优秀，有颜有才的小伙伴；\r\n4、享受定期的部门聚餐,团队活动等~、爱我就拿简历砸我吧~ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)加入我们，请：a、直接人才网申请职位；b、投递简历到我们的招聘邮箱zhaopin@itogame.com，qq：2157876375邮件标题：应聘岗位-姓名-期望薪酬-最快到岗时间（附件附带简历）\n工作时间：五天工作制，周末双休工作地点：天河区翰景路1号金星大厦12楼1201（华师地铁站E口，前行400米转角即到）", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=287504&size=small"}
{"name": "取消补贴引起不满，斗鱼直播真“不差钱”？", "content": "说起斗鱼直播，人们会想起曾经的游戏直播领军平台，也会联想其如今的落寞。在获得腾讯投资，高调宣布即将上市之后，斗鱼就开始朝着另外一个画风发展了。先是主播不断出事，要么是开挂被锤，要么是欠薪出走，波及范围极广，大中小主播都受到了影响。紧接着斗鱼嘉年华搞得一塌糊涂，让到场的观众怨声载道。但不论是主播出走，还是嘉年华的惨淡收场，都暴露了斗鱼在财政方面的问题。\n\r\n斗鱼的不差钱，是假的。、、\r\n近期，斗鱼就取消了“Ios客户充值1:1比例，免除苹果商城的充值手续费”的优惠政策。这一举动，显然会引起用户的不满。然而，斗鱼仍旧顶着用户的唾骂声做了。为什么？很显而易见，斗鱼这一回是真的缺钱了。它没有办法继续维持这个优惠政策，哪怕这样做会失去用户，会导致软件排名下滑，它已经无暇去顾及这些问题了。、、\r\n这一看，斗鱼之前一系列的负面风波就很好理解了。简单来说，就是缺钱。因为缺钱，管理再到位，也会出现问题。因为缺钱，无力承担主播的薪资、礼物等费用，所以主播选择了出走。因为缺钱，嘉年华才会透露出一股贫穷的气息。穷不可怕，可怕的是斗鱼虽然穷，还要装是富二代。、、\r\n这样做的目的很明显，为了上市。只要能够上市，斗鱼就能有机会挽回局势。牺牲部分主播和用户，来保全平台的发展。这样的选择，不可谓是老谋深算。但作为一个以主播和用户为基础的直播平台，这样的做法无疑是杀鸡取卵。只在乎眼前的人气、热度和投资，却放弃了长远的发展，斗鱼真是得不偿失。", "jpg_url": null}
{"name": "救赎之路（SINNER:SacrificeforRedemption）", "content": "关于这款游戏：、、\r\n从崩塌的王国中崛起，挑战难度不断上升的Boss。在每次挑战罪恶化身之前做出艰难抉择，你要牺牲哪部分力量？这就是动作角色扮演游戏《SINNER:SacrificeforRedemption》。融合经典游戏Boss战和现代动作角色扮演的精髓，再加上细腻的哥特风画面和惊悚叙事，《SINNER:SacrificeforRedemption》必将给你前所未有的颤栗游戏体验。\n\r\n孤独的少年伫立在陌生的彼岸，他是一名灵魂遗忘者，消失的记忆让他疑惑，但是不可阻止的意念驱使着他前进。他是阿当，身怀无法名状的罪恶神秘可怖的力量。他的家园卡瓦尼斯王国正饱受罪恶的摧残，阿当不得不踏上救赎之路，面对让人绝望的试炼。、游戏特色\n\r\n面对8个迥异残暴的boss，挑战你的极限\r\n牺牲你的力量，在游戏进程中越来越弱小的绝望\r\n装备可选武器和道具，适应你的不足\r\n困难但是合理的战斗\r\n拯救黑暗中悲惨的灵魂，体验多个不同结局\r\n多种游戏模式，可重玩性\n\r\n更多游戏信息与互动请加QQ群：639214393，关注新浪微博@SINNER-救赎之路。、游戏截图：", "jpg_url": null}
{"name": "专访盛大游戏千年3：仗剑十载枪不倒老牌端游的“侠”与“道”", "content": "导语：或许手游的壮大是时代的选择，但这并不是端游沉沦的借口。\r\n如果盘点中国市场上能称得上经典的武侠端游，那一定少不了《千年》。作为最早进入中国市场的经典韩游之一，《千年》凭借新颖和超前的游戏设定，有着“中国第一武侠网络游戏”的美誉。《千年3》是盛大游戏在《千年》基础上进行后续研发的武侠网游，除了保持《千年》那传统武侠的游戏设计之外，更结合中国玩家的“武侠情节”与时俱进不断刷新武侠端游的体验。、\n《千年3》十周年海报\r\n虽然《千年3》已经运营了十年之久，但始终持续着强大的生命力，反观同时代的其他端游，大多都已经成为了“时代的眼泪”。移动互联网的高速发展带动了手游的爆发，继2016年手游超越端游成为最大游戏市场之后，2017年、2018年继续保持着强劲的发展势头。曾经辉煌的端游则整体式微，处在被手游“逼宫”尴尬位置。\r\n常有人谈“老牌网络端游的时代已经过去”，好像面对手游的冲击，这些曾经给玩家带来希望与感动的老牌游戏，就只能退避历史之中。或许手游的壮大是时代的选择，但这并不是端游沉沦的借口，运营十年却仍然长青的《千年3》正是这一言论的有力回击。\r\n我们采访了《千年3》的运营负责人，请他分享了一下，这款运营十年之久的经典网络端游保持长青的秘诀。\r\n“道”——创新是不二法门\r\n“确实，近十年，游戏市场变化非常大，特别是近几年，手游市场规模早已超过端游。但端游还是有一定用户基数的，只要牢牢抓住这部分用户，不断提升用户体验，不断创新，与时俱进，就能留住用户。”\r\n《千年3》至2008年正式运营至今已有10年，近两年，端游市场受到手游冲击，很多端游都有不同程序的影响，有的甚至停运。《千年3》也同样受到冲击，不过，好在盛大游戏顶住了压力，凭借丰富的端游产品运营经验，不断以革新进取的意识进行内容创新，使得这款游戏依然保持着强进的生命力。\r\n《千年3》近期推出了全新玩法“头号侠客”，以《头号玩家》中寻找彩蛋为灵感，结合游戏与现实，线上线下一体的全新概念，让玩家不仅可以在游戏中获得现实道具，在线下活动中也能获得游戏道具。“可以说，创新、提升用户体验就是盛大游戏能够牢牢抓住用户的关键所在。”《千年3》运营负责人指出。、\n《千年3》爆满的新区\r\n目前，《千年3》的活跃用户数量非常平稳，留存率也保持在85%以上，并且每次开新区人数都会爆满。这样的成绩得益于盛大游戏在这款老牌网络端游中大胆的创新。《千年3》的运营负责人告诉我们，他们做创新的过程中，主要侧重两个方面。一是：尊重情怀，在创新内容的同时要兼顾情怀的保留和继承;二是：要有长线运营思路，不能只顾眼前，目光要长远些，做好长线运营的准备。\r\n“成绩上，总的来说，就一个字，那就是”稳”。我们的玩家可以说比较怀旧，喜欢经典的传统武侠文化，这点始终没有改变。能为喜欢这款游戏的玩家提供一个交流的平台，或者说是一种寄托，我们也感到非常荣幸。”\r\n“侠”——做纯正的武侠IP\r\n运营游戏的过程，实际上就是塑造IP的过程。《千年3》十年运营的积淀，早就自然成为热爱“武侠迷”玩家心中一个强IP;而盛大游戏在IP塑造方面，也起着非常强大的推进作用。今天的《千年3》IP，正是这两股合力的结果。\r\n“能够成为经典的，都是有其固定的特色玩法，和对应的稳定的用户群”，《千年3》运营负责人给我们举了个例子：“就好比现在依然有很多人喜欢听邓丽君的歌曲，现在网游市场相对于十年前更成熟、节奏更快，成为了快速消费品，玩家们玩一款游戏，往往几周甚至几天就换了一拨，而那些真正能留存下来的，经得起时间考验的，就成为了现在的老牌经典，它会成长为品牌，成为一个IP。”\r\n在游戏运营的过程中，盛大游戏一直以游戏为核心进行IP化打造，并围绕游戏深化IP开发、共享和拓展。《千年3》也同样如此，首先是内容上的累积，不断完善游戏的世界观，使其成为内容产生的基础，同时在精神内核上创造更多符合用户价值观和审美的新内容。其次，则是通过不同形态的泛娱乐化产品，扩大用户群体，使之更加多元化。例如打造《千年3》微电影、主题曲等，都是《千年3》在游戏之外的IP拓展方式。、\n《千年3》主题MV\r\n“当然，我们最看重的还是《千年3》的用户属性及IP本身的精神内核。《千年3》是一个纯正的武侠世界，游戏中有各种各样的武功绝学和江湖故事，这样的题材不仅适合改编为小说，也有利于改编成真人影视剧及动画、漫画等产品。”\r\n据悉，在《千年3》十周年之后，游戏运营团队将会继续深挖《千年3》的世界观，将玩家所熟悉的狐狸洞、黄金铠甲等游戏内容作升级。同时预计在今年下半年，《千年3》将会推出一个全新的资料片“千面狐王”，放大《千年3》特有的畅快PK玩法。而在游戏的地图设计和怪物制作上，运营组透露他们将尝试开放现在流行的沙盒模式，让所有的产出、成长、冲突都不是固死的，而是完全由玩家与玩家之间产生。\r\n“这是《千年3》创新的新一步，希望这个资料片面世之时能获得玩家们的肯定和喜欢。”\r\n结语：\r\n在盛大游戏求新求变的品牌个性主导下，《千年3》凭借不断内容创新和IP塑造，为自己注入了源源不断的生命力，让自己成为了一颗久盛不衰的端游常青树。这充分说明，老牌网络端游在当今的游戏市场上仍然有着不可估量的实力与潜力。《千年3》十周年之后的表现，值得我们更多关注。", "jpg_url": null}
{"name": "治国理政全靠妹，游奇《卧龙吟》辅政妹子稳固江山", "content": "夺城易，守城难，每一个进入游奇《卧龙吟》的主公都会直接获得一座城池，但是，怎样将城治理好，却成了大部分主公一筹莫展的事情，每天会有这么多的事务，如何忙的过来呢？\n当你没有太多时间去打理《卧龙吟》中每天大大小小的任务时候，不如就让你的辅政大臣来帮你吧！可别看这个柔弱的NPC是个妹子，关键时刻可是能帮你不少忙呢！、辅政大臣主要协助主君处理八件主要内政，即征收，农田收获，义兵招募，酒馆会谈，民居巡查，作坊生产，出航贸易和俸禄领取。其中发生征收事件的话，可以设定选择固定选项，出航贸易也可以设定出航贸易物品和数量，并且设定出航港口。、每一个政务功能都是相互独立，点击“开启”才能开启该项功能。要想让系统记住玩家的设置，并在其下次登录时继续按照上次设置开启辅政功能，那么必须要点击左下的“保存设置”。不过辅政大臣也有偷懒的时候！那就是一旦你断网，辅政大臣也会去偷懒了，所以，你还是要打开游戏一直监管着才行啊！、游奇《卧龙吟》是一款大型战争策略型游戏，并同步支持网页，安卓，苹果用户同服一争高下。《卧龙吟》带你回到群雄并起的三国时期，感受最纯粹的古代战争。此款绿色游戏能让你体会到前所未有的游戏体验，运筹帷幄，决胜千里，只要你有毅力，普通玩家也能称霸。一骑当千的历史名将，彼此克制的各系兵种，属性随机的神兵利器，都将是你争霸天下的制胜筹码。、游奇卧龙吟官网：http://wly.uqee.com/", "jpg_url": null}
{"name": "率土之后,再无率土--率土之滨终极分析(上)", "content": "率土之滨自2015年10月上线,一直稳定在iOS畅销榜10-40名之间,其完全不同于COK的玩法和稳定的数据,一直被想在手游SLG领域分一杯羹的公司借(chao)鉴(xi),但是截止到目前为止,还没有一款项目达到率土的高度,然而率土仍然笑傲江湖。为什么COKlike的游戏遍地开花,而率土like的游戏却很难大成,本文将揭晓其中奥秘。、游戏名研发/发行方首测时间星际要塞阿里游戏2016/7胡莱三国2胡莱游戏2017/2星河护卫队凯奇谷2017/7乱世七雄彩瞳网络2017/9裂土封王巴别时代2017/9战争之轮多益网络2017/10神谕文明网易2018/4                    率土like游戏一览、\n率土之滨的前世今生、\n谈及手机SLG游戏必谈COK,率土之滨跟COK风格完全不同,且具有极强的可玩性,所以大家普遍认为率土之滨原创性较高。但是，率土之滨的独创性其实并不强,其核心玩法均取自于世嘉2012年发行的手机游戏<三国征途>,甚至率土之滨的游戏名称跟三国征途也有千丝万缕的联系，可以说率土是站在前人的肩膀上，所以看得更远。、、、世嘉作为老牌主机大厂，技术一流，但有些理念放到手机上还是稍显奇怪，比如制作了一些比较鸡肋但是谋杀时间的系统，像类似COC的自由摆放的城建系统和使用武将进行动作闯关的玩法,而SLG和动作游戏的玩法与受众完全不匹配,故只在小圈子中比较知名，难以大规模推广。、率土在前人的基础上，目标很明确：把沙盘策略做到极致，去掉其它一切无用功能。率土之滨保留了三国征途核心玩法三要素：1.地格推进，2.卡牌及战法搭配，3.赛季合服制，去掉了主城展示（改为列表展示），去掉了动作游戏部分（全部卡牌与技能均为抽卡产出），同时对其大地图玩法进行了大幅强化（太守/国家/区域控制/流浪军/剧本）。事实证明，这套打法相当成功，下面将分步解析率土的优点。、、、核心玩法导向、\n一般来说，手游的内容消耗速度经常能达到端游的5-10倍,所以运营良好的手游,基本上都会保持周更新或半月更新,持续产生内容,即使如此大部分手游也很难撑过半年(SLG长线留存较高,实际半年留存也很难超过3%)、2015年10月到现在为止,率土之滨正式上线已有两年半,其更新系统如下图、成长系统兵种进阶/兵种二次进阶SLG玩法深化太守/国家/繁荣度系统/流浪军/剧本模式/天气/国策/技术/跨赛季转服卡牌玩法深化赛季将领/新将领/典藏卡/典籍/赛季战法/图鉴辅助系统黑市其它战况功能,活动/聊天/任务/主界面等UI重制,每年更新一套场景美术\n如图可知，而率土更新的重头均立足于其沙盘大地图。大部分手游的更新都是新玩法和新系统，游戏会变得越来越重，玩家玩得越来越累，即使有的游戏更新节奏控制得好，定期做减法，也会导致前后体验的不一致，一段时间不上线界面很可能都不认识了。而率土，一年前流失的玩家回归，他的游戏体验跟之前并不会有太大差别，同时又能体验到更丰富的策略感。这些玩法分赛季提供给玩家，每个赛季玩家都可以按照自己熟悉的方式进行游戏，但是玩到一定程度又有新的体验。、另外，其成长点的更新集中在兵种一个系统上,而兵种的升级并不消耗新的资源,需要的只是卡牌(解锁消耗四星,进阶消耗五星,转换/学技能消耗低星卡),类COK游戏新出的系统甚至老系统的更新都会凭空制造出新的资源,比如COK升级建筑30级之后的等级需要荣耀徽记,训练高等级兵需要精铁。这样做的好处显而易见，一般SLG老资源的投放都会经历以下几个阶段--刚出的时候保值，大R花大价钱购买--大小R获取资源速度差距过大--活动大量产出、贬值，而新资源等于把玩家重新拉到同一起跑线上重新积累，重复进行该过程。但是，这种做法是典型的洗用户的行为，玩家对自己的投资贬值是有明显感知的，当玩家觉得自己金钱和精力的投资赶不上游戏系统更新贬值的速度，那么他们首先会转为免费用户，进而流失。、\n率土基本保证了游戏中核心资源的价值（五星卡），玩家不需要费钱费力的追新成长点，新卡的实力也不是完全碾压老卡，只是给小R一些替代的选择，给大R更多的一线队组合。这样玩家的打工感较弱，不易因为重复劳动而流失。那么问题来了,这种设计玩家接受后的付费有保障,长线留存也较高,但是如何让玩家接受玩法需要极高的设计技巧和推广力度。率土抽卡平均一个648大约出2~3张五星卡，运气不好甚至只有1张，其早期的付费抽卡体验较差，玩家的付费非常慢热，很多玩家甚至要等到滚服时才进行大额付费。那么早期推广时，项目组往往会承担公司上层和渠道方较大的压力，被迫增设或延长成长系统玩法和非大地图的日常玩法，这样反而会破坏现有的玩家体系，削弱玩家在大地图中探索/战斗的快感,减少了玩家间的摩擦,失去了率土的精髓。、、、\n公平竞技、\nSLG游戏普遍以高arppu著称,大R玩家付费可达百万人民币以上。游戏内的生态基本以弱肉强食为主，大R为所欲为，中R一边被大R掠夺，一边掠夺小R非R玩家，小R基本以种田为主，或者给大R打工寻求保护。玩家游戏的策略以付费策略和资源分配策略为主，即对比哪个礼包性价比高，哪个活动值得花费精力，体力应该花在哪个系统上，资源优先升级哪些成长点等，而打仗本身基本以战斗力作为衡量标准，很少有低战力逆袭的情况发生。、率土摒弃了这种做法，其保留了资源分配策略，增加了武将，技能的搭配和战斗力的利用（包括不同强度的部队用处，进攻的时间地点等），极大的弱化了付费策略。这种做法可以说是配合他的核心玩法刻意为之，因为只有相对公平,互有胜负的战斗才能引导玩家考虑策略，从而体会到乐趣。再配合天下大势的目标玩法，完美规避了SLG玩家后期打不起来的问题。一般SLG游戏玩家后期的战斗活跃度受制于以下3点。、1.战败惩罚过高：类COK游戏可以无限屯兵，因为伤兵营有储存上限，所以玩家都有避战倾向，主动出击也会选择弱于自身的玩家，很少有势均力敌的战斗，如果哪天忘了开罩被人推平，想恢复元气至少两周到一个月的时间。而率土中征满一队兵(3个英雄30000兵)只需要数个小时。、2.变阵成本较高：率土放弃了长养成线玩法，即使是非R玩家，开荒过程中也能组建一队技能满级，将领40+的队伍，而对于大R玩家来说，从第2个月开始，战法经验和武将经验基本不缺，玩家可自由尝试各种黑科技玩法。、3.战斗结果固定：SLG游戏基本上是战力至上，大小R的对战基本是碾压收场。率土非常讲究武将搭配，阵容之间存在明显克制，同时大部分技能效果受概率影响，所以小R也会有一两队一线队可以跟大R抗衡，大幅增加了小R玩家的存在感。、\n这种设计也同样存在问题，其一是其上手难度较高，很多时候开荒的一次失误或建筑建造顺序不是最优解，经常会导致数天的进度延迟，其二是大R付费优势较少，且不会有爆发收入。这在早期对团队的推广能力有极高的要求，网易团队在这方面做得极好，网易最早在新京报买了整版的广告，并配合袁腾飞在微博发起争论，成功引流。率土之滨刚上线时,借助大量公会/小渠道拉人和推广,相应的为了吸引人推出首充号和充值折扣(大部分在3~4折),早期率土并未处理。后来率土的流水已经比较稳定，从2015年12月份，率土安卓和ios开始通服,网易开始分批整治公会号,把折扣充值的玉符扣除,此次处理涉及1~50服数万玩家,很多联盟整个盟都被清理。率土因为是三国题材，海外只能推广到日韩东南亚，有些团队看到机会，做了科幻/魔幻等题材,希望在欧美市场发力,但是如果没有一定的成本去推广,没有GS和公会带服,早期很难圈住这类游戏的核心玩家。", "jpg_url": null}
{"name": "我去玩《三国创世纪》试练塔挑战详解", "content": "​  挑战试炼塔是游戏中主公收集高级武将的一大途径。试炼塔中有许多塔层，每一层都有一个守塔高手，每一层的守塔高手都各有千秋，而主公的任务就是击败这些守塔高手，获得大量银两和升级经验的固定奖励。挑战试炼塔的过程中，除了固定奖励，主公还有机会获得传说中的武将，比如赵云、司马懿、小乔等。、​​、在试炼塔中，每一层的守塔高手和掉落武将都不尽相同。比如第一层的守塔高手是贾诩。在这一塔层中，如果主公挑战胜利，除了能得到1000银两和5万经验，还有机会招揽到贾诩、张颌、郭嘉、司马懿这四个武将中的一个。这四个武将的品质依次变高，其中以司马懿的品质最高，为橙级。、、而第二层的守塔高手是徐晃。在这一塔层中，如果主公挑战胜利，将得到1000银两和5.5万经验。然后掉落的武将有关兴、庞统、马超、赵云。赵云是其中最高级的武将。试炼塔的塔层越高，掉落高级武将的概率就越大，不过守塔高手的实力也越强。所以挑战试练塔时，越到后面的塔层越难通过。\n如果主公的实力足够强悍、运气足够好的话，不妨进入试练塔中一试身手，一挑群雄。在这挑战的过程中，也许主公会遇到与自己志同道合的豪杰英雄，将他们招于帐下，可以为自己领兵出战、出谋划策。\n我去玩将以本着玩家至上的原则，整合自身及社会的优势资源，积极推动中国游戏事业的发展。我去玩游戏社区致力于游戏的联合运营，为用户提供一站式的游戏娱乐服务。致力成为游戏玩家享受游戏、快乐游戏、分享新游、互动娱乐的全新载体。旗下主力游戏有《极品三国志》、《海战传奇》、《铁血英雄》、《琅琊榜》、《镇魂街》等，游戏类型涵盖了角色扮演、热血传奇、战争策略、模拟经营、社区养成、休闲竞技及动作角色扮演等。\n我去玩游戏社区：http://www.5qwan.com", "jpg_url": null}
{"name": "【广州乐牛】高薪诚聘U3D/Cocos2d-x/erlang/测试/php前端岗位！", "content": "公司近400人规模，产品年流水过亿！成功自研并发行多款月流水千万级产品！！优厚待遇+五险一金+包三餐水果下午茶+每月团建+年底双薪~！快点加入我们吧~我们看重的就是你的能力！！！技术简历投递leniuzhaopin2@leniu.com咨询QQ：2219569847\n◆公司简介广州乐牛软件科技有限公司成立于2014年，是一家专注于移动游戏研发与发行的新兴游戏公司，致力于打造一流的移动游戏精品。团队汇聚了拥有多年游戏研发和发行经验的专业人才，发展至今已拥近400人团队，其中团队成员均来自国内一流高校的高素质人才，在游戏行业身经百战、硕果累累他们具备敏锐的行业洞察力、精湛的科研技术和丰富的专业知识，对游戏有着狂热的激情和独到的理解。公司核心研发团队自2008年就专注于游戏研发、发行与运营，产品年流水数亿，多款自研、自发产品月流水超过千万。其中，自研产品《猎魔传说》月流水达7000万以上，年流水4.5亿以上，并多次获得中国游戏行业的重要奖项，代理发行产品《仙灵奇缘》创下年流水2.5亿的佳绩，《昆仑墟》目前月流水突破4000万！公司现阶段正紧张进行全面的战略布局，火力全开，多个实力雄厚的研发团队同时进行多款U3D手游项目的制作，覆盖目前手游市场主流及有爆发潜力的项目类型！其中部分产品将在近期强势上线大推!广州乐牛是一家年轻的公司，未来公司将立足移动游戏领域，制定全方位的发展战略，致力精耕于2D、3D手机游戏的研发和发行，努力提高产品的品质和线上运营能力，完成手机游戏精品大作，打造一流的移动游戏公司！\n◆招聘岗位技术岗\nU3D高级工程师/主程\r\n岗位职责：\r\n1、负责Unity3D手游项目客户端架构和代码规范化要求；\r\n2、参与产品开发计划的制定并跟踪执行，保证游戏开发的高效进行；\r\n3、负责客户端核心业务模块开发和技术攻关；\r\n4、负责客户端性能优化，保证产品研发质量；\r\n5、负责客户端研发团队的管理及疑难问题解答。\r\n岗位要求：\r\n1、大专及以上学历，计算机相关专业优先；\r\n2、有unity3d引擎实际项目开发经验，至少有一款上线的项目；\r\n3、精通C++或C#语言及面向对象编程、具有严谨的逻辑思维能力；\r\n4、具有扎实的3D图形学基础，熟悉OpenGL/ES等API，熟悉3D渲染管线，熟悉Unity材质、Shader等系统；\r\n5、熟悉手机游戏开发的适配和优化，了解U3D和手机系统原生语言的交互。、U3D开发工程师\r\n岗位职责：\r\n1、根据游戏策划需求，能够独立高质量的开发相应的游戏模块；\r\n2、按计划完成所分配的软件开发任务，并与项目组其他成员紧密合作；\r\n3、确保所负责的开发模块的稳定及性能优化；\r\n4、相关游戏编辑器的开发。\r\n岗位要求：\r\n1、本科及以上学历，计算机相关专业优先，1年以上Unity开发经验；\r\n2、熟悉Unity3D引擎架构设计，掌握绝大多数Unity组件的使用与开发；\r\n3、熟悉C#编程语言，有良好的逻辑思维能力\r\n4、熟悉lua语言优先考虑；\r\n5、.热爱游戏、勤奋好学；\r\n6、具备良好的沟通能力与工作热情，有团队精神，富有责任感，抗压能力强。、Erlang开发工程师\r\n岗位职责：\r\n1、手游服务端的开发；\r\n2、Erlang程序开发，代码实现及调试；\r\n3、独立撰写开发文档\r\n岗位要求：\r\n1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上Erlang开发工作经验优先；\r\n2、熟悉Erlang语言编程，能够独立根据需求进行模块设计和开发工作；\r\n3、精通C/C++，熟悉设计模式，有良好的软件开发素养和软件工程思想；\r\n4、良好的TCP/IP协议基础，能够使用MYSQL数据库进行应用开发；\r\n5、良好的沟通能力及团队协作能力，具有很强的责任心，能承受较大的工作压力；\r\n6、有大型互联网公司任职经验者优先。、Cocos2d-x开发工程师\r\n岗位职责：\r\n1、负责手游模块设计与开发；\r\n2、负责手游项目程序设计开发及维护；\n\r\n岗位要求：\r\n1、本科及以上学历，2年以上相关经验；\r\n2、熟悉cocos2d-x引擎，熟悉LUA脚本语言，有C++基础更佳；\r\n3、熟悉游戏客户端的开发流程，热爱游戏；\r\n4、有地图编辑器开发经验和性能优化经验者优先考虑；\r\n5、热衷于技术钻研，工作踏实、负责，有良好的抗压能力。  、PHP开发工程师\r\n岗位职责：\r\n1、对运营过程产生的数据进行管理、分析、处理等；\r\n2、根据项目要求编写工具、生成报表、转换数据格式等；\r\n3、负责多平台接口的对接工作；\r\n4、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档，编制项目文档等。\n\r\n岗位要求：\r\n1、大专以上学历，一年以上工作经验，B/S架构开发经验，有大型B/S从业经验者优先；\r\n2、精通php、mysql、javascript、html、css；\r\n3、良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；\r\n4、思维严密，上进心强，能吃苦耐劳，良好的执行能力，对互联网充满热情；\r\n5、有丰富的PHP框架开发经验者优先，熟悉unix/linux系统者优先。、测试岗：\n手游测试工程师\r\n岗位职责：\r\n1、参与手游项目测试工作，制定测试用例和标准；\r\n2、协助开发人员定位bug，推进问题解决进度；\r\n3、优化测试流程，提升外发版本质量；\r\n4、构建自动化测试工具和用例；\r\n5、对即将发布的版本进行完整性测试。\r\n岗位要求：\r\n1、本科及以上学历，计算机相关专业，半年以上游戏/APP测试相关工作经验；\r\n2、具备手机游戏相关的行业知识、测试经验；\r\n3、良好的表达能力，能正确的描述缺陷内容；\r\n4、认真、责任心强、有耐心、关注细节，对测试结果负责；\r\n5、具有优秀的协调沟通能力，能有效与各部门进行协调；\r\n6、具备良好的职业素养与工作热情，富有责任感，抗压能力强。", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "想死都困难，细数《奇迹世界SUN》中的复活术", "content": "面对《奇迹世界SUN》各种精彩的战斗，尤其是面对那些难以力克的敌人，谁不想要有两条命甚至更多呢？不过《奇迹世界SUN》可是确实有着不少能够让玩家原地复活的办法哦！、、\r\n《奇迹世界SUN》有无数精彩的副本供玩家挑战，每一个副本都有着不同特点的BOSS，而这些BOSS却有一个相同的特点，那就是尽一切可能让闯入副本的玩家铩羽而归。而玩家们面对着一位位强大如斯的BOSS们，难免会马失前蹄而被击杀在副本当中，这时候你便需要需要《奇迹世界SUN》的副本第一神技“复活”技能了！、、\r\n奶妈的复活神术\n\r\n《奇迹世界SUN》生命系法师是游戏中当之无愧的第一“奶妈”，无论是下副本，群殴BOSS还是各种战场，有了奶妈带给团队的不仅仅是强大的续航能力，更重要的是那份独一无二的安全感。掌握两种技能的法师无论是使用单体复活术还是逆转乾坤都能让团队时刻保持满员，真正让团队的成员拥有了第二条命！、、\r\n强大的辅助“守护机器人”\n\r\n选择守护系机器人的玩家，每一个都是《奇迹世界SUN》中各大中小团队的最爱，强大BUFF光环让机器人只要跟着走就能让团队发挥出超常的战力。而这位强大辅助职业也是拥有复活技能的哦，虽然不及生命系法师那般全面，却也能为众多玩家提供第二次生命的保障！、、\r\n复活道具“女神的恩惠”\n\r\n这件道具相比上面提到的复活技能，绝对可以称得上是《奇迹世界SUN》第一复活神器了，不但可以复活其他玩家，更重要的是可以在自己死亡之后原地重生。只要拥有足够的“女神的恩惠”，那么你就相当于拥有了无数条生命。使用它我们可以在副本，野外等各种地图中获得重生。带上它几乎等同于让任何职业都具备了复活技能一般！", "jpg_url": null}
{"name": "【广州乐牛】高薪诚聘主策/系统/数值/文案策划岗位！", "content": "公司近400人规模，产品年流水过亿！成功自研并发行多款月流水千万级产品！！优厚待遇+五险一金+包三餐水果下午茶+每月团建+年底双薪~！快点加入我们吧~我们看重的就是你的能力！！！策划简历投递：leniuzhaopin3@leniu.com咨询QQ：2486128772\n◆公司简介广州乐牛软件科技有限公司成立于2014年，是一家专注于移动游戏研发与发行的新兴游戏公司，致力于打造一流的移动游戏精品。团队汇聚了拥有多年游戏研发和发行经验的专业人才，发展至今已拥近400人团队，其中团队成员均来自国内一流高校的高素质人才，在游戏行业身经百战、硕果累累他们具备敏锐的行业洞察力、精湛的科研技术和丰富的专业知识，对游戏有着狂热的激情和独到的理解。公司核心研发团队自2008年就专注于游戏研发、发行与运营，产品年流水数亿，多款自研、自发产品月流水超过千万。其中，自研产品《猎魔传说》月流水达7000万以上，年流水4.5亿以上，并多次获得中国游戏行业的重要奖项，代理发行产品《仙灵奇缘》创下年流水2.5亿的佳绩，《昆仑墟》目前月流水突破4000万！公司现阶段正紧张进行全面的战略布局，火力全开，多个实力雄厚的研发团队同时进行多款U3D手游项目的制作，覆盖目前手游市场主流及有爆发潜力的项目类型！其中部分产品将在近期强势上线大推!广州乐牛是一家年轻的公司，未来公司将立足移动游戏领域，制定全方位的发展战略，致力精耕于2D、3D手机游戏的研发和发行，努力提高产品的品质和线上运营能力，完成手机游戏精品大作，打造一流的移动游戏公司！\n◆招聘岗位策划岗\n游戏主策划（MMORPG）\r\n岗位职责：\r\n1、协助制作人负责项目前期市场调研、用户分析，根据公司战略，制定相应的产品方向和开发要点，确定游戏核心玩法、风格和内容；\r\n2、  协助制作人负责竞品及行业分析，及时把握行业动向，确定产品方向，分析项目可行性；\r\n3、  全面参与游戏的玩法、数值、功能框架搭建，技术定向、美术风格定位等；\r\n4、  全面负责手游项目策划及策划团队管理，制定策划部分项目进度，并合理安排、监督、执行策划细节工作；\r\n5、  协助制作人，和主程序、主美术等共同负责项目管理，与公司其他部门进行协调工作。\r\n岗位要求：\r\n1、  本科及以上学历，5年以上游戏策划经验，有完整MMORPG/ARPG类游戏项目经验，熟悉该类游戏整体开发流程；\r\n2、有能力指导团队或独立完成该类游戏的系统设定、数值设定或关卡设计等相关策划工作，擅长战斗表现者优先；\r\n3、  具有较强的游戏分析能力，深刻理解游戏的核心原理及玩家心态，合理制定产品规划；\r\n4、  富有团队精神、敢于拼搏、乐于挑战，能承受较大的工作压力；\r\n5、  热爱游戏事业，具备创业激情。、初级/中级/高级系统策划（MMORPG项目）\r\n岗位职责：\r\n1、根据需求，参与游戏各系统的设计和完善，设计新颖的玩法，增加游戏的可玩性；\r\n2、跟进所负责模块的开发进度，推动跟技术和美术的工作进展；\r\n3、对现有游戏系统进行用户体验的优化和调整。\r\n岗位要求：\r\n1、本科及以上学历，1年及以上相关工作经验，有大型的成功项目经验优先；\r\n2、热爱游戏，游戏经历丰富，对各种类型的游戏尤其是MMORPG/ARPG/回合制RPG等网游有深入的体验和研究；\r\n3、性格开朗外向，善于沟通，具有良好的抗压能力和拼搏精神。、高级数值策划/主数值\r\n岗位职责：\r\n1、根据游戏系统规则，进行系统底层框架的数学模型搭建和公式设计；\r\n2、配合程序制定出数据结构及相关数值公式编写，确保可用性和扩展性强；\r\n3、负责游戏中各种数值的调整，进行游戏的平衡性、持续可发展性等调整；\r\n4、游戏各系统实现的数值支持，游戏系统数值平衡的演算。\r\n岗位要求：\r\n1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验，有ARPG/MMORPG等项目数值策划经验，有大型的成功项目经验优先；\r\n2、热爱游戏行业，游戏经历丰富，对游戏中的数值有深入研究；\r\n3、具备良好的数据分析能力，扎实的数学建模和概率论等相关知识，能熟练操作office软件，特别是Excel中的函数应用；\r\n4、性格开朗外向，具备良好的沟通表达能力、抗压能力和拼搏精神。、资深文案策划\r\n岗位职责：\r\n1、游戏的世界观、游戏故事背景，剧情设定、任务、对白和道具的设计等；\r\n2、部分地图、怪物、物品等资源设定：如名称、特点、类别、描述等；\r\n3、对文案的设计提出新的创意，提高游戏的文案水平和游戏内涵。\n\r\n岗位要求：\r\n1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验，有成功项目经验者优先；\r\n2、游戏经历丰富，对各种游戏都能有深刻的思考和深入的研究；\r\n3、对文学有浓厚兴趣，阅读大量武侠、仙侠及玄幻小说，有自己的文学作品尤佳；\r\n4、性格开朗，具有优秀的写作和创作能力，良好的沟通表达能力和抗压能力。", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "WCA总决赛月底燃爆珠海中国电竞赛事开始影响全球", "content": "图为WCA2016年全球总决赛现场资料照片\r\n世界电子游戏竞技大赛（WorldCyberArena，简称WCA）将于4月29日在珠海举办2017－2018赛季全球总决赛。除了各国电竞高手外，来自印度尼西亚、蒙古国、尼泊尔、意大利、墨西哥等国家和地区的电竞联盟负责人也将现身赛场。\n\r\n业内人士认为，此次WCA全球总决赛通过打造电竞综合体，将引领中国乃至全球电竞市场的发展趋势。同时，赛事落地珠海将对区域经济发展产生集群效应，共同推动粤港澳大湾区的经济发展。、本土生长\n\r\n2014年2月，有“电子竞技奥运会”之称的世界电子竞技大赛（WCG）宣布停办。彼时，电子竞技作为体育概念的延伸，正处于蓬勃发展阶段，全球电子竞技年产值高达500亿美元。\n\r\n电子竞技及其赛事的发展，不但带动了文化娱乐产业，也推动了信息产业和旅游业的发展。近年来，中国电竞选手在国际大赛上屡屡问鼎，电竞产业环境日趋完善。因此，举办中国自己的全球性电子竞技赛事，已是大势所趋。\n\r\n为此，宁夏银川市政府决定银川圣地国际游戏投资有限公司主办WCA比赛，以填补WCG停办的空白。2014年10月，WCA在银川正式开赛。\n\r\n创办4年来，WCA已不单纯是全球电竞选手的交流平台，而是逐步向体育、文化以及经济交流的多重身份转型。凭借着出色的赛事运营、职业化的赛事体系，WCA深耕电竞生态体系，建立打造电竞生态圈，推动整个电竞产业链向前发展。银川也凭借着举办此赛事而成为无数电竞爱好者心中的“电竞之都”，将城市的品牌形象推向全球。、走向全球\n\r\n今年，WCA总决赛走出有“塞外江南”美誉的银川，走向千里之外的珠海。\n\r\n据主办方介绍，珠海所处的粤港澳大湾区是“一带一路”建设的关键节点之一，也是中国面向东盟和世界开放的国际大通道。从银川到珠海，由西向东、从北到南，对于WCA未来的发展意义非凡。同时，珠海是东南沿海重要的旅游城市，经济繁华、高校众多、年轻人聚集，十分有利于电子竞技的推广普及。\n\r\nWCA官方发言人陈志昱表示，从“塞外江南”银川移师海滨城市珠海，WCA全球总决赛的这一步，是“走出银川，走向世界”的发端。\n\r\n全球化，正是WCA赛事的核心战略之一。2014年—2016年，WCA专业选手参赛人数近47万人，非专业选手达45万人。截至2017年，“WCA全球电竞联盟”扩至全球22个成员国，通过区域选拔与成员国选拔相结合的方式开展海外赛事，一些电竞发展水平相对落后的国家和地区也参与到大赛当中。、激活市场\n\r\n去年4月，亚奥理事会将电竞纳入2022年杭州亚运会正式比赛项目。同年10月，于瑞士洛桑举行的国际奥委会第六届峰会上，奥委会代表讨论电子竞技的快速发展，并同意将其视为一项“运动”。与此同时，中国许多城市和企业纷纷在电竞市场布局，一批电竞赛事应运而生，与电竞相关的活动遍地开花。\n\r\n不过，在电竞产业蓬勃发展的态势之下，新的问题也浮出水面。国产原创优质游戏特别是适合竞技的游戏数量不足、质量不高；专业化人才与职业运动员紧缺、运行机制不健全等，成为制约电竞发展的难题。\n\r\n为此，WCA推出了诸多举措，以推动中国电竞健康、可持续发展：第一个引入中国原创游戏作为电竞赛事项目，鼓励、推动中国原创游戏的发展；第一个倡导电竞“全民化”理念，建立了线下电竞中心，让更多普通玩家们参与到电竞赛事中；第一个开设国际电竞培训班，为培养主播、教练、选手、裁判、营销人员等电竞相关专业人才提供规范化、产业化的思维方式……\n\r\n对于中国电竞市场的发展，赛事相关负责人表示，去年是电竞行业的爆发期，不同背景的资本通过赞助电竞俱乐部等方式进入产业链上游，社会对电竞关注度提升，电竞赛事迈入联盟化时代。未来，通过更多主场赛事的举行以及线下场馆的开设，电竞市场有望继续被激活，电竞行业将进入高速发展的新阶段。", "jpg_url": null}
{"name": "倚剑登龙《倚天屠龙记》两周年大型资料片今上线", "content": "鏖战登龙，倚剑望江湖！金庸正版授权手游《倚天屠龙记》两周年大型资料片“倚剑登龙”今日重磅上线！登龙之战1V1跨服竞技、全门派伤害减免隐藏修炼、装备炼化等新玩法全新来袭，更有周年狂欢、护花许愿等海量重磅福利，助你鏖战登龙，决战武林之巅！图1\n倚剑登龙决战武林之巅鏖战登龙，倚剑望江湖！谁才是江湖霸主？《倚天屠龙记》登龙之战全新1V1跨服竞技每双周周二开放，集结江湖众高手，经预选赛、半决赛层层选拔级级角逐，跨服决战武林之巅，直至登龙霸主！图2\n剥极而复参九阳宝刀百炼生玄光隐藏修炼玩法上线，全门派伤害减免隐秘提升，再现原著张无忌掉落幽谷密炼九阳神功际遇！80级开启全新培养系统装备炼化玩法，百分比增加装备强化属性，让你轻松培养专属江湖神器，再现倚天屠龙神威！\n图3\n刀剑生涯，无忌江湖在游戏中，绝世武林秘籍伴随着奇门、历练塔、押镖等海量特色玩法，让你轻松融入浩瀚如烟江湖。每周更有真武塔、五行旗试炼、争霸武林与帮派争斗等必不可少的热闹活动。冰火岛求生、携子同游、江湖奇遇、侠客、坐骑、藏品和时装等诸多趣味玩法，更将为你打造极致写实唯美大江湖！\n图4\n感恩两年相伴丰富活动狂送豪礼一日入江湖，终身江湖人！感恩玩家两年来对游戏的大力支持，《倚天屠龙记》两周年版本将为玩家带来丰富活动及重磅豪礼，为玩家打造江湖狂欢盛典！双人组队忘情谷种花赢炫酷坐骑；许愿池虔心许愿获海量宝石；组队追捕盗花贼、完成痴情女心愿，更可获得永久称号！\n图5\n倚剑登龙，决战武林之巅！金庸正版授权手游《倚天屠龙记》江湖两周年大型资料片今日上线！海量玩法、重磅福利，极致唯美大江湖，我们不见不散！", "jpg_url": null}
{"name": "谈三国题材游戏发展历程：从红白街机到手游", "content": "话说天下大势，分久必合，合久必分。周末七国分争，并入于秦。及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉。汉朝自高祖斩白蛇而起义，一统天下，后来光武中兴，传至献帝，遂分为三国……中国玩家自小对三国题材游戏可谓是情有独钟，以描写\n\r\n“忠”、“义”、“情”的三国历史故事源远流长，相信每个拜读过此著作的玩家都会在心中深深的烙印割舍不断的三国情结。纵观三国题材游戏的发展历程，我们不难发现在中国游戏不断发展进步的过程中，每个时期都涌现出具有代表性的三国题材游戏，它们的出现传承着三国不朽的经典，同时也是敲开三国题材手机游戏迅猛发展的“敲门砖”。、、\r\n自上个世纪七八十年代，任天堂的爆火的一款名为FC(FamilyComputer)的电视游戏主机进入中国市场并风靡全国，因本主机外观以红白相间，被玩家俗称为“红白机”。对于喜爱三国题材游戏的玩家来说，《三国志1中原的霸者》是他们所接触的第一款以三国题材为背景的策略游戏。现在看来虽然剧情单一，现在看来游戏本身也缺乏创新之意，但其遵循三国经典剧情，还是使玩家们首次在游戏中体验推理的新鲜玩法，而设定也影响着现今的许多三国题材游戏。、、\r\n时过数年之后，由CAPCOM公司于1994年发布的一款名为《吞食天地》以及一系列游戏产品中，将RPG概念引入到游戏中，让玩家体验到了扮演三国英雄人物，奋战沙场的战斗快感。《吞食天地》开创了以三国题材为背景，角色扮演为游戏的类型的先河，从而对日后的三国题材游戏的发展起到了举足轻重的作用。、【PC时代三国系列游戏异军突起】、、\r\n随着时代变迁，，电脑游戏业才刚开始变得成熟。在电脑游戏的压制下“红白机”渐渐失去了竞争优势，退出了历史的舞台，而以三国为题材的PC游戏也就此机遇确定了其市场地位。时下《三国战纪》迅速成为玩家们炙手可热的游戏经典。《三国战纪》是被移植在PC端上一款十分著名的三国横版单机动作游戏。虽然到了90年代末，多人打斗过关游戏在国外基本已经绝迹，台湾的IGS却依然对三国题材横版过关游戏类型情有独钟，并且开发了多款系统相当丰富且颇具爽快感的此类游戏。、【互联网时代单机游戏的华丽蜕变】、、\r\n从“红白”到“PC”以三国为题材的PC单机游戏也成雨后春笋般孕育而生，其中不乏精品佳作，如《刘备传》、《三国志》、《三国无双》等，以经典的三国题材、耳熟能详的故事剧情，让我们追忆起儿时拜读《三国演义》时的三国情结。随着中国互联网的普及，电脑网络游戏开始风靡全球，《三国志Online》既是由红白机游戏的基础上衍生而来的一款以三国为题材的多人在线网络游戏，严谨的策略和详细丰富的人物设定一向是历史类玩家的最爱。因其市场受众的不断扩张，诸如《真\"三国无双BB》、《三国群英传OL》、《吞食天地online》等三国同题材游戏陆续上线，以丰富的产品线，迎合不同玩家们的需求。、【三国题材页游来势汹汹】、\n\r\n随着网络游戏的不断发展进步、以及玩家们对玩游戏便捷性的需求，PC端由因其软件体积庞大且下载安装繁琐等因素受到了一定玩家的排斥，以同样题材、玩法、系统等可在网页中游戏的PC页游渐渐展露端倪。以三国为题材的PC页游代表作有：《武林三国》、《兵临城下》、《纵横天下》等，这四款页游共同的特点是，上手简单、系统完善、特色鲜明、重策略性、游戏活力长久等，成为红极一时的优秀页游产品。就这四款页游可以看出，简单方便、易操作，能满足日常娱乐需求又不缺乏游戏乐趣的三国题材游戏，依旧受到玩家们的追捧和喜爱。、【新派手游佳作传承三国题材经典】、、\r\n由乐卓&天赐游戏独家代理发行的《大武将》是一款以三国题材为背景的四代卡牌手游，游戏采用纯正浓郁的国漫画风设计元素，涵盖养成、策略、动作等多种玩法，独具创新的推进式碰撞战斗、多变的天气地形、激烈的PVP竞技对战，以及多达数百副本关卡，将三国典故与三国情怀相契合，完美演绎一部气势磅礴的三国史诗经典巨作，让玩家们可以在群雄四起的乱世纷争中，感受真实的三国峥嵘岁月。但毕竟大多数三国都以此为噱头，如今的市场已不是过去的市场，玩家岂是过去的玩家？故此乐卓&天赐别出心裁，另辟蹊径讲述另类新三国手游。、【戏说历史名人论道是非曲直】、、\r\n《大武将》游戏中处处充满着让人捧腹大笑的三国历史桥段，游戏在尊重原著的同时对人物性格、剧情以及战斗特色等赋予全新定义，以夸张、搞笑、另类的全新表现手法，让玩家们在身临其境参与三国乱世纷争的同时，也能享受到轻松愉悦的游戏氛围。在游戏中，刘备一改寡言少语，喜怒不形于色，城府极深的性格特点，整天神神叨叨，无所事事，一言不合就吹胡子瞪眼，一技必杀以“德”服人秒杀全场，此神技一出，天下无敌，让人不禁感叹，难道说服教育比武力相逼还牛X？不仅是刘备一技惊人，在《大武将》游戏中，你所熟知的三国猛将都身怀绝技，各种奇葩无厘头恶搞技能，将完全颠覆你的认识，让你从此怀疑是不是玩到假的三国手游。玩的就是个性与另类，这才是《大武将》最具特色的魅力所在。、【修仙掐架蠢萌神“兽”】、、\r\n《大武将》坚持还原真实历史，虽然未曾出生在那个年代，但是修仙神话层出不穷的时代背景还是可以任我们策划脑洞大开。咳咳，可能开的有点大，什么“萝卜”成精，猪妖修仙，当你在一款游戏中看到Q萌的英雄，骑着蠢萌的坐骑，还依然那么完美匹配，战斗报表，别怀疑，就是我们的新三国《大武将》手游，当你头像飘着“奇葩”的名字，说着似懂非懂的方言，别怀疑是我们的游戏新三国《大武将》手游，当你本以为你可以马上大杀四方，却突然被一阵风吹歪，别怀疑就是我们的游戏新三国《大武将》手游！\n\r\n《大武将》这个游戏有魔性，你以为它会按常理的时候，往往剑走偏锋，用玩家的一句话，虽然名字看起来很low，但却是一款接地气，玩法多，服务又好的精品手游产品。\n\r\n如果你没有玩过奇葩的另类三国手游，就来《大武将》手游体验一番吧！", "jpg_url": null}
{"name": "斗鱼虎牙双平台《废土危行》主播招募开启！", "content": "被丧尸占据的世界如何活下去？由星飞、乐逗、浩动联合发行的多人联机生存创造类型手游《废土危行》不限号删档正在测试中！虎牙&斗鱼两大直播平台开始进行末世招募令，集结主播一起前往废土末世进行生存直播！、、\n万元末世招募令，斗鱼&虎牙两大平台主播集结\n\r\nK病毒席卷全球，偌大的疆域瞬间化为废土，举目皆是残垣废墟，人类在恶劣的环境中苦苦挣扎求存。官方在此重金招募精英人士，前往虎牙直播和斗鱼直播进行集结，整装待发，共同前往废土世界，对抗丧尸的来袭！、、\r\n在4月10日-16日之间，加入QQ群：704661615（虎牙）、690636535（斗鱼）向管理员索取报名表链接，就可以加入废土危行末世直播行动。、末世直播现场，B站大神挣扎求存\n\r\n在《废土危行》的世界里，处处充满威胁，需要你竭尽全力地活下去。然而资源被搜刮一空，食物紧缺，缺乏武器，生存竟变成奢望，大部分玩家都不得不面临死亡的威胁。、、\r\n死亡并不可怕，可怕的是一次次止步不前。为此，B站大神针对《废土危行》录制了一系列攻略视频，传授大家求生之道。在B站搜索“废土危行”即可见识B站大神犀利的操作，快速学会如何在废土中生存下来。、【关于废土危行】\n\r\n戳右方链接下载游戏，进入废土世界：http://ftwx.game.ixingfei.com/?channel=gw_5479_008\n\r\n可以寻找其他幸存者的QQ群：\n\r\n官方1群：643081830\n\r\n官方2群：706694008\n\r\n官方3群：690837509\n\r\n关注了解更多生存秘诀的微信公众号：ftwx-guanfang", "jpg_url": null}
{"name": "死亡细胞（DeadCells）", "content": "关于这款游戏\n\r\n这是一款将Roguelite与银河战士恶魔城类特点融为一炉的2D平台动作游戏。游戏中并无检查点，玩家将体验魂味战斗，一路挑战诸多守卫，在杀戮与死亡的反复轮回中探索一座房间不断变化的巨大城堡。、游戏特色：\n\r\nRoguelite+银河战士恶魔城（全新类型：RogueVania）：类似银河战士恶魔城类游戏，玩家将在相连世界中体会逐渐探索的乐趣，且游戏将兼有Roguelike游戏的重复可玩性和刺激的永久死亡体验。\r\n魂味战斗：无论是面对Boss还是杂兵，战斗系统均基于模式识别设计，武器和法术各有妙用，你需要充分利用手头的一切，另外切记时刻走位翻滚。\r\n非线性流程：在反复死亡中不断解锁新关卡，探索城堡未知的边边角角，迎战强横凶残的Boss。\r\n探索元素：不断发现新的惊喜：隐藏房间、秘密通道以及隐藏在城堡角落之中的迷人景观：踏入此门者无需回头，自有死亡为汝代劳。、游戏玩法：\n\r\nRoguelike、Roguelite、Roguelike-like、Rogueschmike……不管如何称呼这类游戏，似乎总能还再发明一些新名词出来！既然如此，我们向你推荐我们这款将银河战士恶魔城（Metroidvania）与Roguelike游戏特色融为一炉的作品，并且将这个新类型姑且称为Rogue银河城（RogueVANIA）！好吧，这名字在中文里似乎不是那样带感，但总之，下文中我门会详细介绍本作的一些特点。\n\r\n提到银河战士恶魔城类游戏，我们通常都是指一个包含多个经过悉心设计的固定相连关卡的巨大世界。游戏舞台会是一片广阔但不会发生任何变化的孤岛。其中种种生物，Boss和路线都会预先设定好，藏在这片广阔世界的某个角落等待探索。当然，如何找到他们，则是另外一个故事。\n\r\n然而，在《死亡细胞》中，死亡取代了经典银河战士恶魔城游戏反复走回头路进行探索的传统机制。起初，似乎有很多无法到达的区域散步在你前进的路途中，但随着你探索整个游戏世界的过程，这些谜题的线索会逐步揭晓。或许会是一把钥匙，或许是一种新的特殊移动技巧，或者是某种失落的技能。一旦解锁，你将永久掌握这些知识，而它们则能够助你探索游戏世界中更广阔的天地。厌倦了臭气熏天的下水道？攀上城头呼吸新鲜的空气吧！灵活运用你的技巧和游戏经验以及各种战利品来决定你前进的路线。、游戏截图", "jpg_url": null}
{"name": "谁家渠道能跑sdk的？或有热更新能力的cp有吗？单机小游戏变现的来撩。", "content": "谁家渠道能跑sdk的？或有热更新能力的cp有吗？单机小游戏变现的来撩。商务合作306042810", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "完美还原电影《绝地求生》惊现“灭霸外挂”", "content": "“响指杀”真的存在。\n《复仇者联盟3》无疑是近期热议的话题之一，游戏行业也有许多与其联动的例子。此前华纳就决定推出《乐高漫威超级英雄2》的同名DLC，而《堡垒之夜》中同样加入了结合“灭霸”这名角色的游戏模式。\n\r\n时至如今，就连外挂从业者也不打算放过这个机会，据CheeseGames（芝士游戏）报道，他们在“外挂群”中发现了一款新型的作弊软件——灭霸型，《复仇者联盟3》合作款外挂。\n\r\n当然，所谓的“合作款”只是调侃之词，这款产品的不同之处在于，制作者根据灭霸的特殊能力，设置了外挂的对应功能：、空间宝石：传送至最近玩家身后心灵宝石：1km危险自动预判灵魂宝石：透视加骨骼描边现实宝石：显示指定物品和车辆时间宝石：定向延迟检测力量宝石：暴力输出奔放刺激、、\r\n从图中可以看到，在游戏开始前按下F10就能激活外挂。而对应六颗宝石，玩家也可以通过F1~F6开启或关闭能力。\n\r\n事实上，制作者仍在持续对作弊软件进行迭代，“灭霸外挂”投入应用后又增加了一个名为“打响指”的新功能。该程序能够随机消灭一半在场的玩家，其中也包括队友。不过，如果在人数高于20人时使用，将有更大的机率促成封号。\n\r\n值得一提的是，尽管外挂开发者的娱乐精神确实能够使人发笑，但我们并不提倡制作和使用作弊程序。考虑到《绝地求生》一个月几十万的账号封禁数量，再结合外挂和游戏的价格来看，作弊本身也有着高昂的成本。\n\r\nvia：VGTIME", "jpg_url": null}
{"name": "一起来露卡蹲!《幻想计划》独家宅舞预告发布", "content": "有电锯火枪的战斗，也有观星看海的浪漫，晨之科旗下巡音网络研发、咕噜游戏发行的热闹有爱的社交ARPG手游《幻想计划》即将于4月6日公测，萌动人心的推广曲《露卡蹲》发布后获得了超高人气。说到《幻想计划》，怎么能不跳舞?《露卡蹲》联手人气偶像女团SSIDOL发布宅舞预告，穿上小裙子我们一起露卡蹲!、$('flv_jAu').innerHTML=(mobileplayer()?\"<iframeheight='375'width='500'src='http://player.youku.com/embed/XMzQ5NDgwNDkxMg==.html'frameborder=0allowfullscreen></iframe>\":AC_FL_RunContent('width','500','height','375','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src','http://player.youku.com/player.php/sid/XMzQ5NDgwNDkxMg==.html/v.swf','quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true'));\n【SSIDOL加盟，活力演绎露卡蹲】\n\r\n“露卡蹲，露卡蹲完斯汀蹲”，魔性的开场、糖果色的舞台、Lolita小裙子……几名元气美少女用囧萌的舞蹈为我们带来了《幻想计划》的推广曲《露卡蹲》。、、\r\n她们是国内首个跨次元科技偶像女团SSIDOL，SSIDOL以上海为中心，进行地域化的复制和统一管理，通过原创的音乐曲库和舞蹈输出，打造出传统日系偶像女团。本次《幻想计划》与SSIDOL联手合作，将推出一系列官方宅舞作品，将游戏中性格造型各异的角色更生动地表现在舞台之上。、、\n【多版本视频蓄势待发邀你一起蹲】\n\r\n《幻想计划》与SSIDOL推出的宅舞《露卡蹲》预告已经在B站等多个视频网站发布，魔性而可爱的舞蹈动作绝对称得上吸睛无数，让人忍不住兴起翻跳的欲望。为了让更多喜欢《幻想计划》和宅舞的玩家可以加入到这场真实的舞蹈狂欢中，《幻想计划》与SSIDOL合作，将会推出六人版、单人版、双人版、练习室教学版等多个官方视频，手把手带你从入门到精通，无论是自娱自乐还是和朋友互坑互助，都可以在简便的道具与设备下完成你的舞台首秀。、、\n【后续脑洞无限更多活动筹备中】\n\r\n《露卡蹲》绝对不是一支单纯的宅舞，也许有细心的玩家已经发现，《露卡蹲》的舞蹈动作中融入了一部分与游戏中的“跳舞”相同的动作，这是否意味着《露卡蹲》还会与游戏本身产生更多美妙的结合呢?例如游戏中另一个大受欢迎的“变装”功能，想想各位变装大佬跳起《露卡蹲》，绝对趣味十足!、、\r\n据悉，《幻想计划》将有一个与《露卡蹲》相关的大活动正在筹备中，4月6日iOS公测已近在咫尺，让我们一起跳着《露卡蹲》期待着公测到来吧。、关于《幻想计划》：\n\r\n《幻想计划》是上海巡音网络开发，上海晨之科独家代理发行的一款热闹有爱的社交ARPG手游，玩家在游戏中畅爽战斗的同时还需要解密不同的趣味机关方能闯关成功。游戏脱离传统左右***操作方式，玩家可根据喜好，选择单手或双手操作。无处不在的细腻地图光影以及个性鲜明的角色时装定制更是让游戏增色不少。\n\r\n更多资讯请到《幻想计划》到官方论坛圈，游戏大神和达人的聚集地，参与各类话题、多种资讯、攻略、游戏文化全面覆盖，与志同道合的玩家经营一个网上家园!在这里一切由你作主!", "jpg_url": null}
{"name": "影游联动新打法？《太古神王》首发数据曝光潜力巨大", "content": "备受行业关注的超白金IP玄幻小说《太古神王》官方手游，在上周三开启了首次不删档测试。据悉，这款研发和发行投入计划超2亿的手游诞生于初见科技斥资10亿打造的“白金IP生态打造计划”伊始，与投入超3亿制作费的电视剧一样，不过是全IP开发计划的冰山一角。、、\r\n初见科技连续发行多款MMO作品，对于采取怎样的打法才能获得最大化收益，他们总结了一套经验用于旗下新晋MMO手游《太古神王》上，该手游不删档首发以首日新增付费率接近40%，新增付费率稳定在30%以上，首日用户次留44%；目前六留20%的良好数据表现，初步展露出这套打法行之有效，也进一步说明初见科技在MMO领域有望打破沉寂已久的局面，成为这一品类下不可忽视的破局者。、旧瓶装新酒：如何在影游联动及MMO带来的审美疲态中推陈出新\n\r\n近年来，随着大众生活对文娱内容的需求越来越多，网络大IP改编成影视游戏作品屡见不鲜，从一开始的夺人眼球到如今的无人看好，究其根本在于，一方面随着IP的泛滥及溢价，整个市场生态日趋恶化，开发商斥巨资购进IP后不好好考虑如何满足原生粉丝需求、只求迅速回本，配合影视剧的播出采取一波流的方式推出粗制滥造的产品，使用户逐渐对此类产品失去信心。与之相比，初见科技对于《太古神王》这个IP的把控就非常严格，斥资10亿包揽下该IP的全部改编权，严防死守，在小说完结热度最高的时候也没有轻易开放其他授权，杜绝IP授权的乱象。\n\r\n另一方面，市面可供选择的精品游戏越来越多，用户逐渐适应用品质来衡量自身选择，不再屈从于IP的感召。长此以往，影游联动这个品类开始渐显颓势，至今仍处于低迷状态。截止到目前为止，给人们留下深刻印象的影游联动手游或许仍是三年前公测的《花千骨》。\n\r\n成功毕竟是难以复制的。相较于《花千骨》而言，《太古神王》在吸收了前者的经验后，布局出独到的开发思路：《花千骨》通过影视剧和手游的同时期上线，将“影游联动”发挥到极致，实现了利益最大化，而《太古神王》则试水“先游后影”，优先开发游戏，并将质量和品质放在首位，成功抓住原著粉丝的痛点，打造让粉丝满意的手游；此外，《太古神王》与《花千骨》一样，并不单纯依靠IP热度，而是注重优化IP下的每一个产品。据悉，初见科技将《太古神王》这样的稀缺级别的超白金IP放在了年度战略布局的核心位置，调动众多核心资源，斥资10亿元进行泛娱乐布局并预计后期继续追投。目前，首款手游产品研发和发行投入计划超2亿，同名电视剧制作费投入已超过3亿。同时摈弃了传统的影游联动模式，以影视剧流量为游戏导入用户，开创式采取了逆向影游联动，造就游戏发行前置为影视剧预热的先河，可以预见的是，在影视剧收官之后，《太古神王》手游仍将通过此IP接下来的持续开发与联动保持生命力，拥有可预见的长产品周期，使影游联动这个模式在IP开发的加持下再度回春。\n\r\n因此《太古神王》逆向影游联动的思路，着重游戏的开发，其测试阶段的良好数据，对布局IP的长线发展无疑是一剂强心剂。、、\n潜心造就精品：360度无死角准备方可全方位捕获用户\n\r\n《太古神王》官方同名手游通过分析总结诸多成功产品及失败产品的项目经验，沉心静气的从零开始进行用户调研，分别针对IP用户及MMO用户进行了痛点分析，最终在剧情、画面及代入感等各方面对IP进行了最大限度还原，同时将MMO中最为人诟病的重度打工式玩法，简化为任务剧情线去重的轻度MMO，让玩家拥有更开放、更具自由度的选择空间，快速感受到游戏核心爽点。、、\r\n同时，为了保证游戏品质，初见科技还配备了50人以上顶级研发团队历时28个月精心打磨产品。针对影游联动玩家格外重视的画面效果，在充分考虑东方玄幻题材特色该如何更好呈现的基础上，利用了PBR等多种次时代技术，强势打造出了电影级画质效果，为使玩家拥有更强的代入感游，游戏中可采取360度全视角自由飞行模式，这种无锁定的视觉体验在最终效果上也更加靠近端游的惊艳质感。在这种身临其境的视觉背景之下，玩家将以秦问天至交好友的身份，陪伴他在酣畅淋漓的热血厮杀中见证其曲折生世、亲历平凡少年到太古神王的修行进阶之路。其中最值得一提的就是，通过合理简化重度MMO弊端后的《太古神王》，完美加强了剧情的紧凑感，快节奏剧情战的形式让玩家得以体验“神挡杀神佛当杀佛的”热血快感，始终沉浸在主线之中避免“被打断”的出戏感。同时，短平快的战斗体验也方便玩家更好的利用碎片化时间，合理沉迷游戏。\n\r\n为了增加游戏的丰富性、提高可玩度，在玩家个性的表达上，《太古神王》充分尊重玩家自我彰显的意愿：从服装到武器，完全开放自定义组合、可任意搭配并更换色彩与外形，更有多线程养成模式……从而最终实现对原著中波澜壮阔的唯美仙侠画面的还原。全方位满足不同玩家的不同需求，力求为用户在影游联动及MMO带来的倦怠感中推陈出新，争取更大的用户市场。、、\n匠心启示录：创新不灭初心未改谢谢你玩我的游戏\n\r\n《太古神王》以黑马之姿冲杀在前，赢得了所有人为之眼前一亮，但其背后值得被看到的东西还有更多：\n\r\n从游戏品质来说，初见科技遵从产品为王的匠心精神，坚决拒绝换皮、抄袭等速成手法，坚持用28个月的时间打造精品游戏，并从用户体验出发通过微创新扩大游戏快感。、、\r\n从发行来说，敢于冒险打破常规，用逻辑自洽的成熟IP开发理论体系作为坚实基础，将游戏发行前置于影视剧的播出的同时，也为产品规划了好了后续完整的长生命周期，堪称胆大心细。\n\r\n从团队来说，《太古神王》高薪聘请了一批经验丰富，具备成熟项目经验的团队，立项之初就融合了各成员的实力和风格。其中，核心制作和美术团队来自过亿流水的《我是大主宰》，核心策划来自《天龙八部》、《刀剑英雄》等经典端游团队，更邀请多名有着月流水过亿经验的项目制作人作为顾问，可谓不遗余力博众家之长，打磨出轻量化MMO的新型模式。\n\r\n从用户来说，尊重用户体验，在产品研发尚未开始的阶段便进行海量大范围的调研，力求符合玩家心中所愿。为了真实反馈玩家生态，游戏前后进行了7次买量测试，并针对测试中出现的问题进行调整，历时28个月的不断优化最终呈现如今让玩家满意的作品。\n\r\n在游戏行业越来越浮躁的今天，不得不说初见科技一如其名，人生若只如初见，始终怀抱着创新不灭初心未改的精神，让人想起电影《头号玩家》里那句感动千万人的话：谢谢你玩我的游戏。、、\r\n值得关注的并不仅仅只是《太古神王》这样一个具有新一代爆款之姿的游戏产品，更是初见科技最大化发挥IP的价值、改单线联动为互相助力导量的多圈层联动的全IP开发策略。\n\r\n据悉，初见科技将从手游、电影、电视剧、动漫、漫画、音乐各个方面，全力打造《太古神王》IP，在此策略下，能促使任意独立项目抓取到的IP用户，都有渠道去关联相关项目，推动IP进入一个良性的发行循环。这种创新式玩法是否将引爆IP系列产品的新高潮，我们一起拭目以待。", "jpg_url": null}
{"name": "《最传奇》评测：传承热血魂，点燃兄弟情", "content": "对于传奇来说，这个词语的地位可能不仅仅代表的是一款游戏，其中的感动、情谊、回忆，这些都是这个词语所能承载的。在我心中能够与其划等号的也许只有魔兽世界了，不是说游戏品质能够画上等号，而是这两款游戏都让我们在游戏世界中找到了除游戏之外的一些东西。、、《最传奇》这款游戏最大的特色就是对于传奇革新性的全面进化，全3D画面、激战BOSS的新玩法、攻沙战斗竞技，这些都会给老玩家们带来全新体验。而对于经典玩法的延续《最传奇》也做的相当到位，战法道三职业、玛法神殿等场景还原，一款兼顾改革与情怀的传奇游戏应该是传奇玩家当下最好的选择。、画面：跨越时代的画面进化，全新3D传奇体验、《最传奇》主打的就是其全面革新的3D画面，很多玩家的印象中只有2D并且偏向老旧的画面风格才是真正的传奇，但是《最传奇》将画面革新的同时保留了丰富的细节，无论是场景、人物还是BOSS、攻城，游戏的每一个角落都能看到往昔的影子。、、画面的革新是一条必走的路，如何在画面进步的同时保持复古感觉是最重要的，《最传奇》在这方面是很成功的，特效华丽、场景细节丰富、战斗中流畅不卡。良好的视觉体验以及流畅的动作都给人焕然一新的感觉。、情怀：首款3D正版授权传奇，致敬经典寻回情谊、说到传奇游戏自然避不开情怀这两字，卖情怀虽然不是什么值得夸耀的事，但是对于经典的尊重还是很有必要的。正版授权保证了游戏在多方监督下的品质过硬，而对于3D画面的革新也看出了游戏的用心程度。、、传奇对于很多人来说玩的可能并不仅仅是游戏本身，更希望从游戏中找到当年的那种感觉，一起在小网吧中称兄道弟砍人杀怪的那种热血劲头。也许我们现在已经长大，但心中还是渴望找回当年的热血。、玩法：带着妹子去砍人，海量BOSS爆神装、游戏在玩法与系统上完全可以满足任何一个传奇玩家，《最传奇》并不算很坑，游戏中所有成长系统所需材料都在玩法中有所产出，所谓“点一下玩一年，装备不花一分钱”基本上可以实现。游戏中和你的法神结伴同行一起挑战BOSS这种经典的玩法还是没有什么门槛的。最后友情提示，游戏中BOSS掉率比较喜人，玩家们可以多去挑战。、、总评：全新体验3D传奇，左手革新右手情怀、《最传奇》这款游戏总的来说还是让人非常满意的，整体展现出来的诚意十足。画面进步，玩法保留精髓，体验上有所创新，但不影响当年的那种感觉。《最传奇》将在4月19日正式开测，如果你是一名曾经的传奇玩家，那么这款游戏应该是不二之选！", "jpg_url": null}
{"name": "全球收入第9，《精灵宝可梦Go》的天花板到底在哪？", "content": "《精灵宝可梦Go》依旧拥有大量忠实的粉丝，Niantic对于游戏内容的不断更新也是起到了正面的作用。、\r\n近日，《精灵宝可梦Go》的研发商Niantic表示，将在不久后的新版本加入全新的任务和故事模式，以改变目前过于单一的游戏体验。回顾这款上线将近两年的游戏的发展史，可以发现，它并没有像业界所预测的那样迅速滑落，而是通过不断的更新和扩充，成为了全球最吸金的手游之一。\n\r\n根据PocketGamer的报道，在更新后的《精灵宝可梦Go》中，Niantic将加入一项名为“实地调研”的新功能。玩家可以在游戏中尝试难度各异的任务，而当任务完成后，将会获得一枚图章。而当集齐七枚图章后，玩家将获得特殊奖励，甚至可以预见传奇级的精灵宝可梦。\n\r\n此外，Niantic还将推出带有一定故事情节的“特殊研究”模式。随着玩家逐步完成Willow教授提出的目标任务，游戏的故事主线也随之展开，并推动游戏整体的向前发展。值得一提的是，在更新后，神话中的pokémonMew（梦梦）也将一起被添加到游戏中。\n\r\n其实故事模式只是《精灵宝可梦Go》近期更新中的尝试之一。在早前，Niantic就宣布在游戏中加入ARKit功能。在支持ARKit的苹果设备上，玩家将可以对小精灵进行透视和缩放，令它们更为逼真。这也是被海外媒体和玩家视为《精灵宝可梦Go》真正成为一款AR游戏的关键时间节点。\n\r\n犹记上线之初，《精灵宝可梦Go》曾在全球各地引起一场全民上街“抓精灵”的热潮。但“好景不长”，根据海外市场分析公司ThinkGaming的数据显示，去年5月该游戏的日活人数约为14.8万；而在2016年7月至11月期间，这个数字接近160万。换句话说，一年前的日活人数已经比巅峰期锐减了大约90%。\n\r\n而就在业界不怎么看好的情况下，Niantic却通过不断加入新玩法和新模式令《精灵宝可梦Go》重新吸引到玩家的目光。除了上述提到的故事模式以及ARKit功能以外，在过去半年中，游戏还加入了实时天气系统、多人组队的“突袭”模式等等。根据手游那点事的统计，自去年三月开始，《精灵宝可梦Go》一共更新了12个大版本，新增和优化了三十余项的玩法。\n\r\n因此虽然表面上看游戏的热度有了明显的下降，但是《精灵宝可梦Go》的吸金能力却一点也不差。在Supurdata公布的2017年全球收入最高的十款移动游戏当中，《精灵宝可梦Go》以8.9亿美元的收入仅次于《糖果粉碎传奇》，排名第九。由此可见，《精灵宝可梦Go》依旧拥有大量忠实的粉丝，Niantic对于游戏内容的不断更新也是起到了正面的作用。\n\r\n在这一情况下，也理由相信未来Niantic将会在游戏中加入更多新鲜的玩法和元素。此前宝可梦公司CEO石原恒和在接受海外媒体访问时也表达过类似的观点：“目前宝可梦公司和Niantic的计划只完成了10％，所以未来我们还会在游戏中推出精灵买卖、P2P对战模式等功能。”\n\r\n而除了游戏内的收入，《精灵宝可梦Go》创造的价值还不止与此。在去年年底于日本鸟取县举办的为期三日的“SafariZone”活动期间，有将近九万名来自全球各地的宝可梦粉丝齐聚于此，共同参与这一活动。而根据鸟取县政府的统计，在三天时间内，这些玩家为当地创造了1600万美元的经济收入。\n\r\n与此同时，《精灵宝可梦Go》也将AR游戏推上了一个新的高度。海外的不少数据机构已经将AR游戏视为整个游戏行业的下一个爆发增长点。据悉，目前Niantic正在研发基于“哈利波特”这一IP的AR游戏。而除了Niantic以外，海外的EA、Wargaming，国内的腾讯、网易等大厂已经纷纷入局。\n\r\n回归到《精灵宝可梦Go》上，此前曾有媒体爆料称网易将代理这款游戏，但网易随即否认了这一消息。不过NianticCEO约翰·汉克(JohnHanke)多次在公开场合表示，Niantic一直有把这款游戏引进到中国的想法。\n\r\n当全球最大的移动游戏市场遇上最热门的IP和游戏之一，《精灵宝可梦Go》的天花板到底有多高？真的难以想象......\n\r\nvia：手游那点事", "jpg_url": null}
{"name": "承接各类美术外包了欢饮各位大佬砸包", "content": "四川乐巨网络科技有限公司是由小型工作室组建而成，前期主力\r\n军由在成都完美世界工作3年的伙伴们打造而成的。（工作室成立\r\n于2014年12月），前身是巨游科技有限公司，目前是高效团队。\r\n这几年制作的项目有：4399外包项目，手机网游《超神战记》,\r\n手机网游《梦幻卡丁车》，《完美红颜》，《青云志》《如果的世\r\n界》《永恒之歌》》，商业产品类，以及其他未上线项目。\r\n欢迎大佬砸包QQ：905434356  加Q看更多作品", "jpg_url": "https://bbs.gameres.com/uc_server/avatar.php?uid=280387&size=small"}
{"name": "拿主播当枪跳槽都是前一哥虎牙黑公关被批破坏行业生态", "content": "主播跳槽的现象，在直播行业内屡禁不止。当对方平台表示能开出数倍的工资，并且表示能一次性先给一半，没有经历过太过套路、年纪一般比较小的主播都经受不住诱惑，会选择倒戈。这种事情，原平台都会表示理解，或者误会解除也欢迎离开的主播再次回来，比如韦神。不过对于被当枪使还穷咬不放的，就要说句“终生不见”。\n\r\n这就是近日发生在斗鱼LOL板块，闹得沸沸扬扬的青蛙、炫神、李政的跳槽虎牙的事件。、、\r\n原本青蛙卖惨人设，斗鱼一波回应反转了剧情，青蛙再放石锤表示斗鱼确实欠薪，然而石锤却变成塑料锤，贴出经纪公司开出的发票居然是4月24日，正好印证了斗鱼回应中给出的版本：没有欠薪、青蛙经纪公司一再拖发票的开具时间的事实。那么青蛙这波操作，就是在知情的情况下为自己跳槽找借口了，网友们也纷纷回复：斗鱼跳去虎牙的每一个主播都回踩斗鱼欠薪，是不是虎牙挖人时候的附加要求？\n\r\n在青蛙粉丝还在一头雾水的时候，斗鱼dota2主播天使焦和yyf的矛盾，却恰好再一波证明了斗鱼回应的真实性：斗鱼是每个月25号结算主播薪资，4月24日开具发票，寄到武汉有2天时间，肯定是过了4月份的结算日，只能到5月份结算了，而5月份，青蛙又跳槽了。、、\r\n不得不说，青蛙背后的经纪公司在给石锤的时候实在太大意，这张图出来之后，已经有明眼粉丝看出问题所在，并且劝告青蛙是不是被经纪公司坑了？与此同时，虎牙的公关还在各大媒体中宣传：斗鱼欠薪，继续打压对手，尤其一再强调IPO的问题。、、\r\n业内人士都知道，因为连年亏损，虎牙已经失去了在港股上市的资格，而抢先盈利的斗鱼还在港股排队。为了迅速拿下“游戏直播第一股”的虚名，在刚拿下腾讯4.6亿美元的B轮融资下，仅融2亿美元也要着急上市，令不少投资者都产生疑惑：“是就缺这2亿美元还是趁机炒作抬高身价？”就目前的情况来看，后者的可能性居高。\n\r\n在明知造星能力不足是致命伤的前提下，10倍工资高价挖竞争对手培养起来的主播没有任何问题，然而对于挖来的主播不好好培养，让主播们跳槽过去的第一件事就是做diss前平台这种非常败路人缘的事，在这点上，可以说虎牙处理问题的方式非常不明智，根本没有为主播的未来发展考虑过，只是想吸一波量占个小便宜而已。\n\r\n本身青蛙的粉丝大部分以平台粉为主，原本青蛙跳槽只好好直播，是能够让一批观众跟着去虎牙看直播的，逼平台粉做出非黑即白的选择。当然按照青蛙的话，虎牙给出了50%的预付款，拿到手里的钱才是实在的钱，后续50%能够拿到，那就要看虎牙的心情了。人品暴露的主播，回不去前平台，平台之间也是有“黑名单”的，更难被其他平台所接受。、、\r\n另外，虎牙的黑公关这波操作也实在是让人无言以对：只要跳槽过去，都是“一哥”，斗鱼LOL一哥变成了青蛙，你问过大司马了吗？“触手一哥”变成了梦飞，请问问过剑仙了吗？“龙珠一哥”变成陈子豪，请问问过旭旭宝宝了吗？不过有媒体吐槽，虎牙养活了一大批10分钟拼出一篇稿的自媒体人倒是实话。\n\r\n虽然早期的行业竞争里必然会有乱象，不过作为业内人士，还是希望虎牙早日放弃一些奇怪的竞争手段，回归到提升用户体验和内容上，努力搭建自己的平台壁垒，培养属于自己的平台粉，找到自己培养主播的路数，不要一再打脸CEO李学凌电话会议里的话——“大平台做大了还要去挖主播，说明整个平台的培养机制出了问题”了。", "jpg_url": null}
{"name": "《恶果之地》：在这款漫画风Roguelike里，你需要打败水果拯救人类", "content": "5月4日，由SpaceCan工作室开发、心动网络发行的《恶果之地》正式发售，用制作组自己的话来说，他们与熬夜、汗水、脱发和腰疼两年多来的鏖战总算接近尾声了。、、在《恶果之地》里打水果救人类\r\nSpaceCan工作室只有两个人：程序员Tyreal和漫画家biboX。学物理出身、自学程序的Tyreal觉得自己理性、谨慎和严格；曾获中国动漫金龙奖的biboX被他形容为“天马行空、个性十足、创作欲强”。\n\r\n这样的组合既有可能“阴阳相谐”，也有可能“脾性相斥”，在游戏实际开发的过程当中，两人各种脑洞碰撞，磕磕绊绊是家常便饭。\n\r\n融合了多种元素的《恶果之地》，就源自这样的碰撞与磕绊。在游戏的背景设定中，水果占领了整个世界，玩家需要去打败它们，拯救被水果压迫的人类。在这个“打水果”的概念诞生前，他们也考虑过很多其它的原型，包括一些策略性的模拟游戏。\n\r\n“biboX一直想做一个满世界打各种奇怪水果的游戏。”Tyreal回忆，正巧自己偏好动作类游戏，两个点子碰到一块就成了《恶果之地》。、、五彩缤纷的画风出自漫画家biboX之手\r\n因为biboX的缘故，游戏主打漫画风，所有角色都是卡通化的形象，短身材、大脑袋，附加一双水汪汪的大眼睛，反差的地方在于，这些看似人畜无害、萌态十足的水果，个个肩扛重机枪或是手拿大电锯，玩家需要与它们交战以求得生存。\n\r\nTyreal在试玩早期版本时仍不时觉得乏味，死亡再开，重走旧路，这样无法避免的重复性场景在他看来是个硬伤。碰巧这时《挺进地牢》（EntertheGungeon）发售，这款快节奏射击游戏给了他们启发，两人最终决定将游戏做成Roguelike。\n\r\n面对《挺进地牢》，《恶果之地》没有保留其中密密麻麻的弹幕量，而是建了一个数量庞大、种类繁多的武器池，各种远程与近战武器各有特点、效果不一。制作组希望玩家可以根据个人特点，选择自己惯用的战斗方式投入其中。、、除了《挺进地牢》，制作组也从《废土之王》《以撒的燔祭》上借鉴了不少\r\n为了尽可能减少通关中的重复感，制作组设计了4张不同的地图，每张都有各自的主题风格，丛林关卡草木郁郁葱葱，沼泽关卡幽魅神秘，沙漠关卡风尘四起，冰原关卡萧条凛冽，每种环境也会有与之对应的水果敌人。\n\r\n而在这些画风清新的场景中，制作组还特意埋下了许多陷阱。光是在游戏测试阶段，制作组就见到许多玩家不幸中招，要么是遭到水果尸体的自爆袭击，要么是贸然突入怪物大军而落败。他们希望借此让玩家明白，游戏的难度可不像它的画风那样软。\n\r\nTyreal觉得《恶果之地》的最大特色是游戏Boss战中的解谜系统，玩家需要观察与留意Boss的弱点，并充分利用游戏场景中的一些机关，才能有效率地击败它们，而不是无脑地向前冲锋。、、在游戏里学会智取有时候更为重要\r\n虽然游戏入围了IndieMegabooth，参展GDC时也获得了不错的反馈，但Tyreal对游戏的最终效果并不是特别满意。按照他的设想，游戏应该有更多的互动元素及Boss战，现在的规模已经在原设想下不得已的删减是在有限条件下不得已的改动。\n\r\nTyreal说，自己理性克制的个性在逼迫自己为整个游戏项目负责，他要一直考虑游戏的完成度，也始终在不断做选择题，堪称“挠心废神”。\n\r\nTyreal与biboX两人之前从没做过游戏，许多专业技能对他们来说是全新的，他们不但要从零开始学，还要在尽可能短的时间内达到一定的专业水平。他们说，为了赶上游戏开发进度，两人曾一度非常焦虑，而对完美主义的追求也让他们不敢松懈半分。\n\r\n于是整个开发过程变成了与时间的一次赛跑，他们经常把工作安排精确到几个小时完成多少任务。久而久之，Tyreal发现自己掉头发了，因为久坐，两人的身材也都宽了一圈。、、虽然不是那么完美，但已尽了最大的努力\r\n两年多时间的开发过后，《恶果之地》终于告一段落，Tyreal说，未来他们将会选择更适合自己的游戏类型，同时也会尽量尝试新的突破。但无论如何，“完美主义不是对极致的追求有多高，完美主义主要是对不满意的东西容忍度有多低。”Tyreal对作品的这点坚持不会变。\n\r\n这种对完美主义的追求同样贯彻到了现在，Tyreal总是忍不住查看玩家评价，面对那些初次接触Roguelike游戏的玩家吐槽“无法存档、只有一条命”，他会一遍又一遍地加以解释。\n\r\n就在几天前，已经好几天没合眼的Tyreal还在添加新手教程、优化系统工作、完善成就系统，为游戏正式上线做准备。biboX开玩笑说，如果游戏被玩家认可的话，他这个一向不愿以真面目示人的人也会考虑向粉丝公布自己的“本色”照片。、、\r\n今天，《恶果之地》已在Steam和WeGame平台正式上线，Tyreal和biboX希望玩家能喜欢这款游戏，他们也将投入后续的游戏开发，继续丰富游戏内容——按照计划，双人联机模式将在今后的更新中加入。\n\r\nvia：触乐", "jpg_url": null}
{"name": "【Q版三国塔防】寻优质渠道CPS/CPA合作", "content": "《全民主公H5》是一款热血勇武的塔防类游戏，所有的顶级武将和顶级装备都能在游戏内获得，即有诙谐搞笑幽默轻松的剧情，又有真实还原三国战争的千人国战。可以培养多名属于你的专属武将，并且有丰富的三国美女、机智的军师前来助阵！众多神兽参战，助你一战成名！各大军团蓄势待发，快来邀请好友一起加入，千秋霸业就在此刻成就！\n\r\n客服QQ：800077105\r\n主公官方玩家交流群：669363831\r\n多款一手网游类产品、H5、微端寻求优质渠道深度合作，欢迎诚意来聊", "jpg_url": "https://img.gameres.com/static/image/common/rleft.gif"}
{"name": "魔灵侍卫战巅峰1k2k《深渊预言》开测二区来袭", "content": "1k2k《深渊预言》是一款魔幻风格的次世代网页游戏，炫酷的游戏特效，精美的游戏画面，独特的游戏系统，趣味的游戏玩法，带你领略一场别开生面的游戏盛宴；刺激的战斗体验，华丽的视觉表现，精彩的公会战争，在强有力的实战竞技内容中，更增添了精彩动人的故事情节，在这充实的内容中你将得到不同以往的游戏体验。黑暗的预言即将浮现，荣耀的纪元即将开篇，深渊预言，等你来破解！1k2k《深渊预言》开测二区今日10:00荣耀开启：http://www.1k2k.com/try.php?id=391&sign=news次元大战之后，世界涌现出众多远古神器，神器便被世人所熟悉，并随之拥有。骑士们可以在1k2k《深渊预言》角色面板切换到魔剑系统，查看魔剑的名称、阶数、外观、属性、战斗力，同样的，点击“魔剑进阶”，可以消耗“魔剑进阶石”对魔剑进行进阶操作。魔剑进阶的方式同圣剑进阶。在1k2k《深渊预言》这场疯狂的屠戮者和善良的守护者的战争中，旧信徒的阴谋能否得逞，守护者能否力挽狂澜，光明的力量是否可以战胜黑暗？所有疑问的答案都在你的手中，今日10：00加入1k2k《深渊预言》开测二区守护者的队伍，用你的力量去阻止旧信徒的进攻，改写深渊的预言吧！【关于1k2k网页游戏】一个神奇的异次元，1k2k网页游戏是强势崛起的新型页游平台,运营着时下热门的《极品三国志》、《帝王霸业》、《皓月屠龙之裁决三国》、《死神狂潮》、《龙珠战纪》等优质页游,为广大玩家带来风格独特、题材多样化的游戏体验。出众的游戏品相,优秀的游戏质量，为玩家打造一个充满活力与健康的游戏运营平台。我们将本着玩家至上的原则，整合自身及社会的优势资源，积极推动中国游戏事业的发展。我们也诚挚地期盼与社会各界的厂商、媒体、机构、组织开展长期稳定的多种合作，共同致力于游戏及其他相关领域的产业服务。1k2k平台：http://www.1k2k.com1k2k《深渊预言》官网：http://www.1k2k.com/syyy1k2k《深渊预言》玩家交流群：105502171", "jpg_url": null}
{"name": "全服集结猎杀BOSS！9187《天使圣域》魔王阻击", "content": "哆可梦旗下平台9187《天使圣域》首发在即，各位玩家做好前往全新魔幻世界探索的准备了吗？然而，看似风平浪静的天堂实则暗流涌动，邪神的觉醒导致魔物不断入侵天堂，整个世界已笼罩在邪神的阴影之下。所幸的是各位天堂勇士也已集结完毕，他们将贡献出自己的一份力量，肩负起猎杀怪物、阻击魔王的重任！魔王阻击是游戏中的限时活动之一，该活动在每天晚上7点30分至7点45分开启，系统会在活动开始前2分钟在主界面作出提示，玩家们可以做好准备前往挑战。魔王阻击以公会为单位，各大公会的成员们需要在限时15分钟内挑战魔王BOSS，个人和公会的伤害输出越高，对应的活动奖励也越丰厚。对魔王BOSS造成最后一击的玩家，还能获得额外奖励哦。正式进入魔王阻击的副本，玩家们会来到自己公会的活动地图，并与魔王BOSS展开作战。换言之，不同公会之间的战斗不会互相造成影响，玩家只需要全力进行输出即可。但要注意的是，活动中全服的魔王BOSS共享一个生命值，也就是说公会之间其实是在进行着一场输出伤害上的比赛，玩家们可以在屏幕左侧的显示栏看到当前的个人/公会输出排名。在15分钟之内，无论玩家们是否成功击杀魔王，魔王阻击活动都将结束。随后系统会根据个人与公会在魔王阻击造成的输出伤害排名，以及哪一位对魔王BOSS造成了最后一击，进行对应奖励的结算。魔王阻击的活动奖励包括绑钻、金币和经验等，排名前10的公会还会获得红包奖励。由于活动只需花费15分钟就能获取大量奖励，因此还是很值得参与的。除了需要全服玩家齐心协力、同仇敌忾的魔王阻击，《天使圣域》中还设置有异界探索、无主之地、公会狂猎等丰富多彩的限时活动，无论你是喜欢热血刺激的PVP玩法，还是享受公会之间的竞技对抗，都可以从各种玩法中找到乐趣。而更加精彩的魔幻世界，仍有待各位玩家去探索，敬请期待《天使圣域》的正式首发吧！\n关于《天使圣域》：《天使圣域》是由哆可梦倾力打造的大型跨服公会城战魔幻题材MMORPG手游，次世代的画面品质给玩家带来极致视觉享受，物品自由交易，收益多多；结交好友，高度交互；特色属性加点，让玩家套路玩出新花样。热血激情的公会攻城战，联合争霸大陆；更有世界跨服，组团争夺BOSS。携手兄弟，开启魔幻世界的浪漫之旅！官方网址：https://tssy.9187.cn/官方公众号：tianshishengyu测试玩家群：633869635", "jpg_url": null}
{"name": "BT渠道月流水百万，寻各种产品", "content": "收各种BT手游产品..CP请来联系\r\n丰富的运营经验+稳定的玩家资源，让您的产品快速变现。\r\n合作对象：\r\n各种已下线产品或官服运营不理想的手游\r\n产品运营过，皆可合作\r\n新产品更好如果你产品在官方数据不好\r\n如果你的产品被官方坑了\r\n如果你想回收些手游投入的成本\r\n如果你们公司有已经失败过的产品，放在旁边没有运营了\r\n合作类型：题材不限、\r\n联系QQ：3409804962、\r\n微信：myaocheng\r\n公司旗下数百家长期合作渠道，让你游戏参数快速变现！", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "高考恋爱100天（Gaokao.Love.100Days）", "content": "关于这款游戏、、\r\n高考前的这100天，你会怎样度过？\r\n学业和爱情该怎样去平衡？\r\n巨大的压力，是独自承担还是一起面对？\r\n情敌出现，是保持沉默还是接受挑战？\r\n如果所有人都反对你们在一起……\r\n你会和她坚持到最后……或者选择放手？\n\r\n——同样的高考，50种不一样的结局。\n\r\n继《丑小鸭的天鹅湖》之后，落叶岛项目组再次为您奉上最有中国特色的恋爱养成游戏！\r\n场景、服装取材自真实校园，\r\n10条以上的故事路线，50种不同结局，有没有一段是你曾经历过的高三回忆？、游戏截图", "jpg_url": null}
{"name": "仙踪初现《尘缘》东方文化神韵今日展卷", "content": "寻仙觅妖，古韵奇谭。由简乐互动匠心打造的全新品牌作品、烟雨江南同名经典之作、奇遇卡牌手游《尘缘》今日展卷亮相，极具东方文化的“仙踪概念站”正式上线！盘古开天、凶神异兽、修行寻仙、道家智慧，《尘缘》在国风古韵的基础上，融入中国传统古籍文化，为玩家打造一个历史文化与幻想奇谈完美结合的大荒世界！、、\r\n点击进入《尘缘》仙踪概念站，一同感受东方文化神韵！\r\n>>>>\nhttp://www.game3379.com、大荒风貌仙踪初现\n\r\n莽莽大荒无尽海，仙界人间九幽台。《尘缘》“仙踪概念站”是基于游戏世界绘制出的文化地理志，云海苍茫，巍巍苍天，概念站以大荒世界为主视觉元素，清墟宫、道德宗、无尽海、仙家天界，四大势力独特的地域风貌与文化，为我们完整展示了仙风道骨的绮丽。与传统水墨式国风不同，概念站以手绘式淡彩色为画风背景，将上古书籍中那些抽象写意的神话元素完美勾勒出来，带领玩家完整领略这个妙法陆离的上古画卷！、、\r\n上古之年，混沌之气充盈天地，唯修行可通大道，凡人皆望修仙。千年前，天界一巡仙一青石，纵走天妖触怒天庭，被贬凡尘百世。魔族自九幽建修罗塔，欲以此塔为栈道攻入天庭。妖魔道汇聚人间，大战一触即发....、、\n依托古籍传承文化\n\r\n在中国的传统文化中，神、鬼、仙、妖、兽、巫、祭等充满幻想色彩的俗信，在数千年前便记载于大量古籍之中流传至今。如在古书《说文解字》云“蛟，龙之属也。池鱼满三千六百，蛟来为之长，能率鱼飞”，而在《广雅》中有“蛟状鱼身而蛇尾，皮有珠矍，似蜥蜴而大身，有甲皮，可作鼓。”的描述，在《尘缘》设定中的水中凶兽“蛟”，正是融合了其中记载！\n\r\n再如设定中有穷奇、貔貅、毕方等这些大荒异兽，其灵感则来源于《中国神怪大辞典》里有记载的龙生九子。还有中国志怪古籍奇书《山海经》中山川、药物、祭祀、神话等众多璀璨古韵，这些都是我们需要传承下去的千年文化！、、\r\n国风古韵手游《尘缘》的世界架构正是以传统文化古籍为蓝本，通过参考大量文献和史料去还原、去设计游戏中的山川地理、大荒异兽，将大量中国民间民俗文化移植到游戏中，创造一个充满想象却又不失文化感的全新世界！、、\n预约启动仙缘即来\n\r\n伴随“仙踪概念站”上线，《尘缘》测试资格预约也将同步开放！览尽莽莽大荒，探寻仙家见闻，大道天命，缘起缘灭，国风古韵大世界等你开启！、、\n关于《尘缘》：\n\r\n《尘缘》是简乐互动诚意打造的全新国风随缘手游，游戏脱胎于烟雨江南同名经典之作，将故事凝练于游戏剧情之中，意在展现国风古韵玄奇之处。玩家既可见仙家魔怪妙法陆离，又可叹尘缘无常故事曲折，更将化身身世扑朔潜龙在渊之人，为冲破三界阴谋纠葛而与各方势力斗智斗勇。仙风侠骨写就绮丽壮美奇谈，尽在《尘缘》。", "jpg_url": null}
{"name": "成都交叉点网络科技有限公司承接角色原画模型动作外包，风格不限", "content": "成都交叉点网络科技有限公司承接角色原画模型动作外包，风格不限\n\r\n                                成都交叉点网络科技有限公司简介：\r\n  成都交叉点网络科技有限公司成立于2011年10月(原成都远航工作室），是一家专业从事游戏美术外包，其核心成员均来至成都知名大研发，拥有成熟的商业游戏研发经验和精湛的游戏制作技术，并参与完成多款游戏名作的开发制作。公司目前正处在高速发展阶段，拥有强大技术实力和项目管理能力，并与国内多家游戏开发、运营公司进行合作，对外承接游戏2d和3d美术等在内的全方位服务方案，能够满足客户各式各样的外包和开发需求。我们是一支年轻、朝气蓬勃的团队。我们深信，资源的优化投入，人才的致善发挥，不断的建设和发展使我们在游戏开发领域开辟出一片淋漓发挥的天地，保证我们在游戏界领域的领先地位，并成为国内卓越的游戏内容制作商一。联系人：徐先生联系电话：15982037437联系QQ：474314831地址：成都市高新区都会路9号新南中心1栋2单元1701公司网站：http://www.jcdgame.com/", "jpg_url": null}
{"name": "一起来露卡蹲!《幻想计划》独家宅舞预告发布", "content": "有电锯火枪的战斗，也有观星看海的浪漫，晨之科旗下巡音网络研发、咕噜游戏发行的热闹有爱的社交ARPG手游《幻想计划》即将于4月6日公测，萌动人心的推广曲《露卡蹲》发布后获得了超高人气。说到《幻想计划》，怎么能不跳舞?《露卡蹲》联手人气偶像女团SSIDOL发布宅舞预告，穿上小裙子我们一起露卡蹲!、$('swf_dKy').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','550','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src',encodeURI('http://player.youku.com/player.php/sid/XMzQ5NDgwNDkxMg==/v.swf'),'quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');【SSIDOL加盟，活力演绎露卡蹲】\r\n“露卡蹲，露卡蹲完斯汀蹲”，魔性的开场、糖果色的舞台、Lolita小裙子……几名元气美少女用囧萌的舞蹈为我们带来了《幻想计划》的推广曲《露卡蹲》。\n她们是国内首个跨次元科技偶像女团SSIDOL，SSIDOL以上海为中心，进行地域化的复制和统一管理，通过原创的音乐曲库和舞蹈输出，打造出传统日系偶像女团。本次《幻想计划》与SSIDOL联手合作，将推出一系列官方宅舞作品，将游戏中性格造型各异的角色更生动地表现在舞台之上。\n【多版本视频蓄势待发邀你一起蹲】\r\n《幻想计划》与SSIDOL推出的宅舞《露卡蹲》预告已经在B站等多个视频网站发布，魔性而可爱的舞蹈动作绝对称得上吸睛无数，让人忍不住兴起翻跳的欲望。为了让更多喜欢《幻想计划》和宅舞的玩家可以加入到这场真实的舞蹈狂欢中，《幻想计划》与SSIDOL合作，将会推出六人版、单人版、双人版、练习室教学版等多个官方视频，手把手带你从入门到精通，无论是自娱自乐还是和朋友互坑互助，都可以在简便的道具与设备下完成你的舞台首秀。\n【后续脑洞无限更多活动筹备中】\r\n《露卡蹲》绝对不是一支单纯的宅舞，也许有细心的玩家已经发现，《露卡蹲》的舞蹈动作中融入了一部分与游戏中的“跳舞”相同的动作，这是否意味着《露卡蹲》还会与游戏本身产生更多美妙的结合呢?例如游戏中另一个大受欢迎的“变装”功能，想想各位变装大佬跳起《露卡蹲》，绝对趣味十足!\n据悉，《幻想计划》将有一个与《露卡蹲》相关的大活动正在筹备中，4月6日iOS公测已近在咫尺，让我们一起跳着《露卡蹲》期待着公测到来吧。\r\n关于《幻想计划》：\r\n《幻想计划》是上海巡音网络开发，上海晨之科独家代理发行的一款热闹有爱的社交ARPG手游，玩家在游戏中畅爽战斗的同时还需要解密不同的趣味机关方能闯关成功。游戏脱离传统左右***操作方式，玩家可根据喜好，选择单手或双手操作。无处不在的细腻地图光影以及个性鲜明的角色时装定制更是让游戏增色不少。\r\n更多资讯请到《幻想计划》到官方论坛圈，游戏大神和达人的聚集地，参与各类话题、多种资讯、攻略、游戏文化全面覆盖，与志同道合的玩家经营一个网上家园!在这里一切由你作主!\r\n《幻想计划》官方微信号：hxjhczk\r\n《幻想计划》微博：幻想计划手游", "jpg_url": null}
{"name": "冒险家商栈（ShoppeKeep2）", "content": "关于这款游戏、、\r\n《冒险家商栈2》（ShoppeKeep2）是一款开放世界、支持多人游戏的经营模拟游戏，在这里你将看到很多来自经典RPG和MMO游戏里的知名NPC。冒险者们在外杀死危险的野兽，并大量出售偷来的盘子、奶酪和面包，而商人们则需要让他们的货架变得满满当当。、游戏特色\n\r\n经营属于自己的冒险家商栈，贩卖药水、武器和护甲。把你的店铺从一间小小的商店发展成为两层楼的超级市场\n\r\n探索开放式村庄、森林和遥远的领地，获取稀有资源\n\r\n装备弓箭、利刃和法杖来与强大的怪兽、野蛮人入侵者以及窃贼进行战斗\n\r\n支持单人游戏以及2-4人在线合作模式\n\r\n游戏中的经济系统将由在线玩家群体决定。比如贩卖过多的生命药水会让市场很快饱和\n\r\n雇佣助手机器人来自动管理你的商栈\n\r\n使用各种材料来制作新的商品\n\r\n招募森林居民，获得宝贵的礼物\n\r\n出售史诗级巨龙装甲，或者选择穿上它---游戏里的所有物品都有自己的属性并且能够被穿戴，这对于战斗有着非常巨大的作用。、游戏截图", "jpg_url": null}
{"name": "七怪合体来袭《新斗罗大陆》手游今日热血开测", "content": "当当当~~~《新斗罗大陆》手游今日热血开测，震撼视觉体验，超萌Q版画风、丰富的培养系统、热血战场、超自由战斗系统……更有史莱克七怪首合体，带你领略不一样的新斗罗大陆！、划重点1：正版改编，超强代入感\n\r\n从08年起点连载开始，唐家三少的《斗罗大陆》就不断刷新纪录，引起无数关注与轰动，目前同名动画已更新至第十四集，而VIP播放量更是突破19亿，《斗罗大陆》已成为泛娱乐时代中的领先者。\n\r\n《新斗罗大陆》手游作为一款正版改编的手游，一经曝光便受到粉丝们的期待与欢迎。高度遵循小说原著，在人物、剧情、技能、系统、成长系统、关卡、战场等方面均继成原著，大大增强了代入感。、、\n划重点2：超Q萌画面，特效炫酷霸气\n\r\n超Q萌画风是《新斗罗大陆》手游一大亮点，柔骨纯情的小舞、呆萌正气的唐三、风流倜傥的戴沐白、乐观俏皮的奥斯卡……每一位英雄都自带圈粉属性。\n\r\n不仅画风深受欢迎，游戏在特效方面的表现也极为振奋人心，除普通技能华丽炫酷外，英雄们各种魂技更是能打出兽、器、物等霸气形象，炫酷拉风激动人心，为战斗增添更多激情。、、\n划重点3：操控自由，激情无限\n\r\n《新斗罗大陆》独创自由操控系统，玩家可同时操控多名英雄进行战斗，冲锋、瞬移、闪避、集火、残血斩杀……流畅而华丽的技能体系，操作流们可以尽情享受战斗乐趣。\n\r\n多名英雄一同战斗，如何才能将所有英雄最大潜力发挥出来，十分考验玩家对策略的运用。将策略运用到极致，不仅需要玩家对每个英雄属性、技能特点了解透彻，更需要通过一场又一场的实战去验证哦！、、\n划重点4：激情PK，想战就战\n\r\n《新斗罗大陆》手游为玩家提供了多种不同类型战场，有为荣誉而战的斗魂场，也有秀操作拼实力的海神岛，还有集趣味与挑战的杀戮之都。\n\r\n战场的大门为每一位热爱PK的玩家而敞开，在高额奖励与无限荣耀下，英雄们，谁不想撸起袖子大干一场呢？、、\n划重点5：数值平衡，人人做高玩\n\r\n英雄是《新斗罗大陆》手游最核心的所在，丰富的英雄培养路线，给玩家更多选择，既可追求装备精炼，也可追求技能培养，又可追求等级提升……方式虽不同，但都能让英雄能力不断突破。\n\r\n除了英雄实力突破，玩家还可通过提升操作水平、战略战术研究来不断升级自我战斗水平，轻松加入高玩梯队，享受更热血激情的战场。、、\r\n玩法多变，激情不断，《新斗罗大陆》手游今日热血开测，加入史莱克七怪战队，一起战斗起来吧！", "jpg_url": null}
{"name": "骁勇善战嗜血狂怒《卧龙吟》孟获红将进阶", "content": "孟获，是三国时期南蛮之地的头领，公元225年起兵反叛蜀汉，被诸葛亮率领大军七擒七纵后降服，此后不再叛乱。据传此人力大无穷且性格暴戾，嗜血善战。、东汉末年，魏、蜀、吴三分天下。蜀丞相诸葛亮受昭烈帝刘备托孤遗诏，立志北伐，以重兴汉室。就在这时，蜀南方之南蛮又来犯蜀，诸葛亮当即点兵南征。双方首战诸葛亮就大获全胜，擒住了南蛮的首领孟获。但孟获却不服气，说什么胜败及兵家常事。孔明得知一笑下令放了孟获。此后共七擒七纵，令孟获心悦诚服，从此不再犯蜀。、《卧龙吟》中，猛将孟获也迎来了一次红将进阶的机会，新孟获拥有新技能嗜血狂怒，直线攻击，并对敌方兵力最多单位和一个随机目标追加悬赏，降低所有敌方单位物理防御，自身获得洞察2回合，对拥有悬赏BUFF的目标造成2倍伤害，回复50+X点士气。、乐趣《卧龙吟》一款大型战争策略手机电脑互通游戏，将带你回到群雄并起的三国时期，感受最纯粹的战争游戏。此款绿色游戏能让你体会到前所未有的战斗体验，只要你有毅力，普通玩家也能称霸。一骑当千的历史名将，彼此克制的各系兵种，属性随机的神兵利器，都将是你争霸天下的制胜筹码。、《卧龙吟》官网：www.lequ.com/wly/\n更多好玩的游戏，请关注乐趣网公众号", "jpg_url": null}
{"name": "废土中的希望之光末世冒险MMO《文明曙光》首曝", "content": "浩劫新生，曙光再现！哆可梦游戏全新力作，2018首款末世冒险MMO《文明曙光》近日即将开测，浓郁的废土风、精致的画面、独特的角色形象，赢得了众多玩家的关注。今天小编在测试来临之前先给大家上一批干货，一起来看看《文明曙光》的庐山真面目。、、\n世界毁灭文明重生\n\r\n《文明曙光》的世界设定在21世纪，核爆引发地震、火山以及地壳运动造成人类基本灭绝。只有躲进避难所的部分人群免于死亡。100年以后，由于避难所的能源枯竭，被迫出来寻找新能源。人类科技已基本没落，自然资源又重新生长，但又存在变异的动植物以及人类。在寻找新能源的过程中，发现了有其他幸存者人类组成的洁净者组织，玩家同洁净者成员一起，对抗地球上的各种变异生物，重建地球。、、\n两种武器自由切换\n\r\n《文明曙光》首先显示出与众不同的地方就是战斗系统，每一个职业都有两种武器，可以随时随地自由切换，每种武器拥有独特的技能和天赋，战斗时的效果也截然不同，玩家可以根据自己的喜好和战斗需要选择合适的武器，给敌人针对性的打击，也可以在双武器间灵活切换，用眼换缭乱的招式华丽地赢得胜利。、、\n重装载具废土狂飙\n\r\n《文明曙光》是一个神秘而广阔的废土世界，充满了未知的危险和宝藏，酷炫的载具是玩家们在废土世界冒险游历的好帮手。游戏为玩家们准备了数十种造型拉风的载具，而且不同其他游戏里载具只是华丽的收集品和装饰品，《文明曙光》的玩家通过收集素材可以让原来的载具升级、升阶、强化核心。让载具不仅在外观上变得更华丽精致，还能给玩家提供属性加成，提高玩家的战斗力。、、\n军团集结阵营对抗\n\r\n在缺少秩序、资源的废土世界，即使是身怀绝技的玩家们也深知一个人的力量非常有限，只有团结在一起才能所向披靡。游戏里的军团系统完全满足了这一需求，玩家们可以创建自己的军团招兵买马，集结同道中人。军团系统还提供了分支众多的科技树和奖励丰厚的福利活动，玩家们可以按照自己的想法打造独一无二的军团，一起攻城略地，称霸一方。、、\r\n看了那么多干货，诸位玩家是不是已经心痒难耐，迫不及待想要下载游戏游玩一番了呢？那一定要记得关注我们《文明曙光》官网，获取最新资讯哦！、\n关于《文明曙光》：\n\r\n哆可梦首款末世题材幻想风格MMO大作《文明曙光》来袭，次世代3D技术带你探索核战过后的废土异域。末世幻想，重建秩序的背后隐藏着惊天阴谋；五大阵营，危机四伏的废土世界冲突不断；三大职业，双武器战斗，随时自由切换绝技；特色玩法，无人机、基因锁、大逃杀呈现全新末世求生体验；跨服社交，齐心协力重建文明新世界。浩劫重生，万物复苏，只待你为世界带来文明曙光！", "jpg_url": null}
{"name": "管家币BC完成6000万公售5月18日18时上线交易", "content": "据币管家bgj.io官方消息，其平台全功能分红积分管家币BC现已完成6000万枚的公售，并将于5月18日18时18分18秒在币管家bgj.io上线交易，开通BC/USDT交易对。官方表示，除系列赠送活动、公售以外的平台自持3250万枚BC，自上线交易起的前三个月不参与任何分红，也不释放进交易市场。近期（补偿100万枚及推广空投100万枚）使用的BC为临时暂借，等BC上线交易后，平台将拿出自有资金回购200万枚BC回充至临时锁仓地址。", "jpg_url": "https://img.gameres.com/thome/2019/01/03/fb125b.png"}
{"name": "不做「群聊杀手」，爆款小游戏6大推广策略", "content": "这段时间，好清静的微信群友们日子应该都不好过。\n\r\n很多微信群在开始突然充斥着大量小游戏分享链接，一个个成为了小游戏的「续命」群。相比于微信群的鸡汤文、抢票链接等，小游戏后来居上，成功取代前者的地位，在面世仅仅一个月的时间里，成为破坏微信群聊体验的第一杀手。\n\r\n那么小游戏怎么才能在避免成为「群聊杀手」的情况下成功得到推广？今天，知晓程序就为大家总结了6大秘籍。、、\n一、巧用微信搜索入口想要利用好微信这样一个10亿用户的去中心化平台，搜索入口绝对是不能被忽略的。\n\r\n目前已有的小程序搜索入口有：微信顶部搜索框、小程序搜索、发现栏「搜一搜」。那么，要如何通过搜索获得更多用户呢？、游戏命名、、\r\n结合游戏特点，取一个让玩家一眼就能猜出游戏内容的名字。小游戏的名称不适合复杂难理解的词语，要尽量把最关键、最常使用的词语放在名称的前面，且不宜太长。比如，「跳一跳」、「最强弹一弹」、「头脑王者」就能让用户轻易地联想到游戏内容，引起玩家兴趣。、优化小程序描述关键词\n\r\n在小程序后台「推广」模块，可为小游戏配置最多10个关键词。\n\r\n如何选择关键词呢？首先，可以通过微信指数、综合百度指数等指数工具，交叉对比筛选近期1-3个月的热门词汇。其次，也可以坚持对现有用户的搜索习惯进行统计分析，结合热点信息，利用好一个月3次的修改机会，持续优化关键词。关键词的选择方法还可以借鉴百度投放技巧，但要记得和微信的使用情境相结合。、尽早注册小游戏\n\r\n所有小程序，包括小游戏的注册时间，对搜索结果也是有影响。注册越早，就能够获得靠前的排名。所以，有了好的创意，一定不要犹豫，占领先机也很重要。、二、游戏玩法设置时长设置、、\n\r\n同小程序一样，小游戏本身也具有用完即走的特征，主要利用的是用户的碎片时间。用户玩一局「最强弹一弹」消耗的时间只要一两分钟，因此不管是在上下班途中还是午休期间，都可以用它来打发时间。内容轻量，消耗时间少，这是用户更愿意去尝试一款游戏的首要原因。、直奔主题、、\r\n小游戏界面应以简洁为主，玩家进入游戏后，不会受到其他繁杂选项的干扰，可以直入主题。打开「跳一跳」这款游戏，界面除了「开始游戏」和「游戏中心」等，基本没有多余选项，清晰简洁。、弱成长，重社交\n\r\n目前市面上受到欢迎的小游戏，普遍上是弱成长、重社交的机制。弱成长意味着游戏本身的粘性较低，因此必须在玩法简单的基础上提高耐玩性，重社交则需要小游戏充分利用好微信社群。、耐玩性强\n\r\n小游戏的弱成长就意味着用户低粘性，而低粘性，就需要小游戏本身有着很好的耐玩性。微信用户群体分布广泛，存在着大量缺乏游戏操作基的玩家。为了更快获得玩家反馈和收益，提升传播速度，也不应该将玩法设计过难。当然，如何在游戏简易性的基础上进行玩法的创新并提高耐玩性，是开发者应该重点考虑的。、「黑技巧」-进阶难度、、\r\n一部分游戏会使用一些「黑技巧」，比如提高一定程度的进阶难度，激励用户在游戏失败之后分享游戏或观看广告视频获得复活机会。以「最强弹一弹」为例，虽然游戏的门槛很低，但是玩到一定分数之后，难度骤增。、奖励机制\n\r\n另外一种激励用户的方式就是实物奖励。诸如「加减大师」的小游戏，就采用了这种方法，用户在挑战成功后，可在游戏中领取毛绒玩具等奖品，在一定程度上刺激了用户分享游戏赢得奖励的意愿。、、\n三、利用好微信的「社交属性」分享与排名、、\r\n小游戏最为重要也几乎是唯一的传播方式，是利用微信的社群以及一对一或者一对多的好友关系进行传播。而要想激励玩家进行分享，并最终吸引好友试玩游戏，除了游戏本身的可玩与好玩，也在于「排行榜」、「好友对战」、分享获得重玩机会等功能设计。、非强制的分享机制\n\r\n简单粗暴的分享形式，并不一定能帮助小游戏得到好的口碑。小游戏开发者在推广时，不应该强制用户分享，应给予用户可以选择「分享」或是「跳过」的权利。另外，即使用户主动选择「分享」，也不能强制要求用户分享至多个不同的微信群。、双人竞技或多人模式、、\r\n为了满足玩家需求，一些小游戏还开发出了多人模式以及「围观」功能，用户可在线上与好友进行互动。\n\r\n「跳一跳」此前只有单人模式，好友之间只能通过排行榜进行互动。但随后又有了新的玩法，支持多人同时在线游戏和实时「围观」。「围观」模式相当于賦予了这个游戏「直播」功能，起到和现如今的网络直播平台相似的作用。、\n四、线下场景的巧用、、\r\n值得开发者注意的是，小游戏这种无门槛的特性将在聚会等线下场景得到进一步的应用。不论是在麦当劳等餐还是过年回家闲聊，亲朋好友们可以随时随地掏出手机，面对面来一局斗地主或者麻将，轻松又不费时。以「欢乐坦克大战」为例，用户在开放房间后，可以邀请其他好友参加，随时随地开始游戏。\n\r\n除了棋牌、竞技类游戏外，多人面对面实时对战的玩法，其实还可以衍生到其它小游戏。比如，答题类小游戏目前主要是2人竞猜，但也可以发展到多人答题。\n\r\n如果需要分享小游戏而又怕打扰到其他人，三五个人面对面建立微信群，就可以轻松解决问题。、五、多游戏集合\n\r\n如果觉得单个游戏不能形成很强的用户粘性、耐玩性，可以考虑基于同类主题，集成多个小游戏。、、\r\n脑力加油站」是第三方微信小游戏第一个多游戏集合的模式，具体分为「记忆力」、「专注力」、「数字游戏」、「反应力」4类游戏，共计11个。但所有游戏并非完全分散，而是通过「脑力值」的计算，形成好友排名。但相比较而言，这类游戏的等于放弃了通过分散上线，爆款试错的很多可能性。、、\n六、模板消息的应用、、\r\n模板消息是微信为小程序提供的消息推送能力。\n\r\n依靠模板消息，小游戏开发者可以推送游戏活动给用户，吸引用户上线。「微信电竞」小程序，就会经常向用户推送一些小游戏活动，「寻找像素眼」会挑选如「通关免费送娃娃」之类的消息，吸引用户的眼球。\n\r\nvia：晓运营", "jpg_url": null}
{"name": "游龙腾发行《星际冲突》3月28日全渠道公测", "content": "我的星球我来命名！由游久游戏全资子公司游龙腾发行的Q萌轻电竞占星手游《星际冲突》今日正式公测。玩家们可以通过AppStore、vivo、oppo、华为、魅族、金立、酷派、联想、小米、360、努比亚、4399、UC等多个平台进行游戏下载。《星际冲突》是一款单局限时5分钟的短时休闲竞技游戏，玩家们通过发兵占领其他星球来取得游戏胜利。伴随着《星际冲突》全面公测，游龙腾将从今日起同步启动星球命名计划，通过“星际联赛”、“太空直播”、“星球征名”等活动打造Q萌烧脑的太空大战。\n\r\n点击进入官网>>>http://star.u9time.com、$('swf_S8a').innerHTML=AC_FL_RunContent('width','550','height','400','allowNetworking','internal','allowScriptAccess','never','src',encodeURI('http://cache.tv.qq.com/qqplayerout.swf?vid=k0609qhxr11'),'quality','high','bgcolor','#ffffff','wmode','transparent','allowfullscreen','true');、、星际冲突今日开测五大游戏特色公布\n\r\n浩瀚的宇宙中存在着无数的星球，它们是独立的个体，但也与别人的命运息息相关。在这个时空里生活着的我们从出生那刻起，就在为保卫星球和星系而战。《星际冲突》以外太空为背景，原创出有别于传统星球大战的游戏世界观，并以当前最流行的Q萌画风勾勒了一个充满幻想的外太空世界。《星际冲突》今日全渠道公测，五大游戏特色将助力玩家们开启充满未知的太空之旅。、【快速上手滑动手指即可征服星系】\n\r\n上手简单是《星际冲突》的主要特色。在玩法上，《星际冲突》弱化了操作难度，强化了策略性，别具匠心的推出了“星球命名”玩法。简单来说，玩家在操作时只需通过点击自己的星球兵力，并拖动连线至其他星球，即可发兵对其进行占领。每当占领一颗星球，新主人的名字就会出现在星球上。轻轻滑动手指即可征服星系，用最休闲的方式完成最浪漫的愿望。、、\n【五分钟一局随时随地与好友开黑】\n\r\n《星际冲突》定位于短时竞技游戏，每一局星际对战都会锁定5分钟的游戏时间。开局时每位玩家将拥有自己的星球，可以通过占领无人星球和敌人的星球来获取兵力。每个星球被占领后都能够生产兵力，玩家需要在5分钟的游戏时限内尽可能多的通过占领其他星球来增加自己的兵力，最终获得兵力多的一方将被判定胜利。《星际冲突》支持多人模式，可以随时随地的与好友一起开黑玩耍。、、\n【在线交友实时互动结识更多盟友】\n\r\n《星际冲突》以实时竞技为核心对战模式，强化合作和策略。在对战中，同一星系的盟友可以互相支援，利用时间差，协同防御等策略来为本方造势，最终实现攻陷全星系的目标。在传统休闲游戏的基础上，《星际冲突》加强了在线交友功能，大幅度提升了游戏的社交体验。、、\n【全球同服用你的策略挑战全世界】\n\r\n同一片星空下的我们，总有一天会相遇。《星际冲突》支持全球同服，无论在世界的哪个角落都有可能聚集在这个充满幻想的太空世界里。掌中星球大战即将打响，用策略挑战全世界。、、\n【个性皮肤让你永远与众不同】\n\r\n个性化的皮肤系统也是《星际冲突》的一大特色。玩家们可以切换皮肤来装扮星球，不同的皮肤除了带来个性化外显，还拥有不同的皮肤属性和技能。是炫酷机甲还是超萌星球，《星际冲突》超多皮肤任你选。、、\n银河系都要写满我的名字星球命名计划公布\n\r\n在游戏中，所有被占领的星球都会写上新主人的名字，这样霸气的星球命名玩法是《星际冲突》公认的最大特色。能不能让整个银河系只有我的名字？这个想法大胆又浪漫，也促成了《星际冲突》星球命名公测计划的策划和实施。从今日起，包括“星际联赛”、“太空直播”、“星球征名”三块内容的星球命名计划将正式启动。\n\r\n1、太空直播：十大美女主播陪你飞\n\r\n3月28日起，由顾大北、伊凡等人气主播跨平台联合推出的“十大主播陪你攻陷外太空”直播活动将正式启动。届时，玩家可以通过花椒、一直播、触手等直播平台进行观看。除了试玩游戏，主播们还将在游戏中展开各种互动，送出《星际冲突》新手卡等奖励。\n\r\n除了直播活动，《星际冲突》还特别邀请了网络红人常飞飞录制了特别的定制视频节目。该短片将在近期发布，也欢迎玩家和粉丝关注。、、美女主播：常飞飞、\n游戏主播：顾大北\r\n2、星际联赛：星际超能赛筹备中\n\r\n作为一款轻电竞手游，《星际冲突》也将全面建立自己的赛事体系。其中，以星际概念来定位包装的星际超能赛将作为第一届官方赛事在不久之后上线。目前整个赛事正处以筹备阶段，期待玩家们向太空发起挑战书。\n\r\n3、星球征名：这颗星球属于你了\n\r\n如果星空中有一颗星星属于你，想叫什么名字？《星际冲突》将于近期推出星球征名活动，届时幸运玩家有机会获得专属星球皮肤，“命名”一颗星球。、、\r\nQ萌轻电竞占星手游《星际冲突》今日全渠道公测，约战外太空，挑战全宇宙。等你一起来哦！", "jpg_url": null}
{"name": "侠客风云传OnlineX暴走YU人节现场气氛火爆、活动圆满收官", "content": "各位少侠，今年的愚人节是怎么度过的呢？\n\r\n是不是有很多人在感慨：垃圾愚人节，连个骗我的人都没有……\n\r\n而我们的愚人节——\n\r\n没错，侠客风云传Online专程从杭州赶到上海，参加了为时两天的暴走漫画首届线下互动娱乐展会“暴走YU人节”。当《侠客风云传Online》遇上“暴走YU人节”，会擦出怎样的火花？让我们一起来看一下吧。、、\r\n漫展活动暂告一段落，工作人员辛苦了整整两天，辛劳之余却倍感开心，因为在漫展中碰到了很多忠实玩家，笑着跟我们说“我玩过这个游戏，整个系列我都玩过”，并且二话不说“拿下”我们的定制周边：T恤、抱枕、台历等，收下你们的小心心。\n\r\n蓉儿我现在还能回想起当时现场热烈的气氛，在我们的展台前围起了一群人，听我们讲《侠客风云传Online》的“前世今生”、游戏特色、游戏玩法、现场活动……没有去到现场的各位少侠不要担心，这就为你们补上，快来感受一下吧！\n\r\n让我们把时间倒回到3月30日，工作人员早早地乘上高铁，提前到达上海新国际博览中心，在服务中心领取展商证，拖着我们的一大批物资进入展馆，开始布置属于《侠客风云传Online》的那一块小天地。、、\r\n展台虽小，什么都有。展台背后就是一块巨大的印着大虾米和小虾米的宣传板，还有预约的二维码！再次提醒各位，还没预约的少侠快来预约啦，下一次内测就在眼前，千万不能错过！当然，还有我们准备的一系列侠客定制周边：霸气外露的T恤印着“刀下留人”、“为善除恶”、“我是你姥姥”、“姑娘请留步”，大家都猜得到这是来自哪里的武侠梗吗？2018年的精美台历，有单机版也有Online版，还有抱枕、毛毯以及“镇台之宝”姬无双小姐姐的手办，这些周边都很受大家欢迎呢~、、\r\n3月31日漫展活动正式开始，各位少侠请留步，让我们来看看现场有哪些活动吧？请跟着蓉儿的地标往这边来~Let'sgo！、、\r\n01一重预约有礼\n\r\n现场扫码预约《侠客风云传Online》，即可领取定制纸巾或者精美纸袋；\n\r\n02二重关注有礼\n\r\n关注侠客微信订阅号并转发预约链接至朋友圈，即可领取定制钥匙扣；\n\r\n03三重分享有礼\n\r\n分享活动现场照片至朋友圈保留一天，并截图给蓉儿，可参与抽奖活动，有100、200、500元面值的京东卡，姬无双手办、侠客定制毛毯、抱枕等豪礼相送。\n\r\n活动第一天，现场气氛异常火爆，扫码预约、关注公众号、分享朋友圈，早上一个上午大家就把我们准备的两百多个侠客定制精美钥匙扣领完了呢。下午我们又给大家准备了新的预约礼品，除了一包在上海炎热的夏天里可以擦汗的纸巾以外，还可以选择领取一个定制纸袋哦，拎在手中、走在路上倍有辨识度，一看就是我们侠客的人。、、\r\n活动第二天，现场气氛热度丝毫不减，偷偷地吐个槽，第二天展馆内超热的，我们准备的纸巾就可以派上大大的用场了！是不是很贴心呢？在漫展现场能看到野生的王尼玛、能听到周深小哥哥唱《大鱼》、能与美美的COSER小姐姐合照，临走之前还能领走我们侠客专属定制周边，是不是很有满足感呢？、、侠客风云传OnlineX暴走YU人节\r\n总而言之，暴走YU人节这两天的活动取得了圆满的成功，画上了一个完整的句号。感谢所有现场参与的朋友以及为侠客风云传Online打call的忠实玩家们，感谢你们的支持。同时也感谢暴走YU人节的邀请，可以借助这个平台让更多的人了解并喜欢上我们的游戏，感谢为这次漫展付出努力的工作人员们。另外，我们还在展台碰上了两位主播大大，感谢他们在直播平台帮我们宣传侠客风云传Online，一不小心还在其他平台露了个脸，怪害羞的呢。也感谢侠客展台对面的V17声优偶像，大家可以期待一下侠客与著名声优的合作哦~\n\r\n欢迎关注【侠客风云传手游】微信订阅号或微博关注@侠客风云传手游向我们提出疑问哦！\n\r\n扫描下方二维码预约《侠客风云传Online》、、\r\n——^联系我们^——\n\r\n预约地址：http://www.xiakefyz.com/home/mobile/guide/id/6-01\r\n微信订阅号：侠客风云传手游「xkfyzsy」\r\n官方微博：@侠客风云传手游\r\n官方QQ群：347594219", "jpg_url": null}
